no
nen
one魔
术师「……告诉秘藏的符咒吧」「……
告诉秘藏的符咒吧」「……告诉秘藏的
符咒吧」「……告诉秘藏的符咒吧」魔
术师「向你的重要的宝物放入拜托，请
让出那
个给谁」「向你的重要的宝物放入拜托，请让出
那个给谁」「向你的重要的宝物放入拜托，请
让出那个给谁」「向你的重要的宝物放入拜托
，请让出那个给谁」魔术师「会尽可能涉及许多
人的
手为使传达就好了」「会会会尽可能涉及许多人的手
为使传达就好了」「尽可能涉及许多人的手为使传
达就好了」「尽可能涉及许多人的手为使传达就好了
」魔术师「在人们的手的时候渡行的每次，你的宝
物魔术
的力量住宿」渡行在「人们的手的时候的每次，
你的宝物魔术的力量住宿」渡行在「人们的手的
时候的每次，你的宝物魔术的力量

不过住宿」「
交付在给人们的手的时候的每次，你的宝物魔
术的力
量住宿」魔术师「那样用魔术的力量被满足时，那个宝物
会能实现拜托」「那样用魔术的力量被满足时，那个宝
物会能实现拜托」「那样用魔术的力量被满足时，那个
宝物会能实现拜托」「那样用魔术的力量被满足时，那个
宝物会
能实现拜托」魔术师「但是
，必须当心不」「但是，必须
当心不」「但是，必须当心
不」「但是，必须当心不」魔
术师
「那个宝物返回时你的身边，全部的魔术解开」「那个
宝物返回时你的身边，全部的魔术解开」「那个宝物
返回时你的身边，全部的魔术解开」「那个宝物返回
时你的身边，全部的魔术解开」魔术师因为是「所以
，绝对
不可寻找那个宝物……哟」因为是「所
以，绝对寻找那个宝物能行ma不做……哟」§很好的组1§「因此，绝对不可寻找那个宝物……哟」ya少年如果发现魔术会解除？」tsu那儿是6台床排列，医院的普通病房。扩大著来在(到)住院中的母亲的慰问的少年无法对付，空暇」从家拿来的喜爱的小人儿书。少年中「也，妈妈。魔法什么？　
怎么满足请求？」u母亲睡觉「？　人们的是不是是不是希望啦拜托啦，ku那样的不是能实现？」?护士和「平好处an。是检验的时间哟―。向(到)拜托检验室」　趋向马上」母亲」「那么…啊，妈妈去。到爸爸回来，在这里老实地等候着哟？是不是」少年ru「明白yo」ma母亲ko「真的老实地等候着哟？　
这里因为医院，宝贝也没藏在哪里？
知道了吗？是不是」少年ru「明白ba」，少年，看德川的埋葬金特别是不是，下面的星期日有在操场挖大洞的前科。哦，最新的前科，是是不是被公园秘宝掩盖说出要、、沙池周围净是孔的事件？并且，有一动不动地凝视那样的少年的视线。
少年几「是……什么哟」年少女人「……」视nonetanonete隔壁的床的少女和，互视。少年是是不是能看自己和母亲的交换的n稍微害羞了。少女be「……另外」做借出，少女为使没有兴趣偏开眼。总觉得，少年在意了少女的事。
少年的「你，biyo是不是浮起？」年少女人「……不明白。是为但是，yu痛苦的不能做去sa。……a」u少年做「即使在biyo痛苦的，讨厌。是不是等候时间啦长是蓖麻也n的」在少女来「我也讨厌。想……返回。这里是无聊iya」少年的「无聊？　你，是没感觉无聊着的？」ma少女hi「……哼」少年的「那么早上，鹰们找做样子ze？！」讨厌医院一直没能怎么宝找理解……话题a连接。「有……少年是什么吗。处于的有！　这个，我的鹰们也！」renonetanone！为少年「恐龙橡皮！　是凝固，蓑衣草en。闪亮暗的是zo」zo少年用双手包上从口袋取出的那个，让少女看从…间隙浅的磷光。对少女来说，什么兴趣也是没有的条款,不过，做男子快要喜好了事理解完成了。少年　
稍等，从划。看的na哟？」ru少年势必好地关上围起床的窗帘。并且用是暂时嘎吱嘎吱做之后，势关闭的一样的气势开了窗帘。少年交货期限「是在saa，这个床的哪里上(里)掩盖zo！　
鹰们找是开始!!啦是不是」少女「……寻找刚才的橡皮，？是不是」少年是「那样啦！　在!!是这个床的哪里啦是不是」诚然，这么最小量的宝找也有东西？要是这个连体力没有自信的少女也，能轻松愉快地快要挑战了。
对感到无聊切的少女来说，在这样的小宝找，0也像大冒险一样地被感到那(样)。少女溜出自己的床，步入到所说的隔壁的床，ok遥远的异国脚。少女,「……好好地找到？　不在ze鲷鱼上(里)象找到一样的，」少年「那样的是不是有意义？　
从我旁边找不作假在(到)虎鱼鲷鱼的ze」少年也是「a―，也，床上面因为窄，se威严时间15biyo垄」00少年「yoi，don。15o……，14n……财富少女页」「得！有」5万一时间限制禁不住，少女非常惊慌开始玩弄床。「因为是少年e\床上面所以。在对于下没有ze」上面床上，能隐藏东西的地方被隔限。试着剥下毛毯,不过对于，床单上面什么都没有。
为使抚摸床单上面找,不过，床单下有的样子也没有。
少年时「9u……，8i……，7a……」时少女的§很好的组2§B枕头下！　是一定这里！」…none…none是吧少女组「是吧……没有…………」00少年组「chin，时间完了e！」…少年n「好可惜啊，真的可惜？　
是举起时枕头，被发现a，立想啊！」瓜少女a=u枕头……？　下什么都……们」少年？「jan！　枕头的，在填补中做的a！」o少女o「ooooo…………」真的，后边稍微。
举起枕头的那时，已经宝在那里说……！
少女「fuooooo，令人懊悔iii……」和少女，是一她精一酒杯的手势，以吓全身就表现现在的懊悔。是不知不觉到刚才，看起来发软在床横躺的少女不认为，13活泼的仕草。少女是「a，a，a……。……a」，仅仅15秒钟的是寻找宝向的。少女即使与薄也微微出汗，简直象在外边到处乱跑了一样的被愉快的疲劳包。真的，应该是其他的患者也在的病房，这样的热闹的游玩谨慎,不过吧。2人年幼也有，其他的患者们看起来使人欣慰地也B请现在，除了来，少年的父亲。
所说的父亲「别病房骚乱ro！　
到走廊为止听见了你的声音！」下少年「aitatatata，吩咐是停止哟，父亲，gyakutai，kyouikuiinkai―，adadadada！」ta父亲,「妈妈呢？　是已经是不是去检验的？「是」u少年哼，那样哟！　idadada，说yo！」da父亲放开掐提高的少年的耳朵的话，开始归结带回到ou家的行李。少女发现了……快乐的时间，已经结束。
慢慢地少女返回自己的床。
少女…「……………………」快乐啦！」…少女…「……uu………」年少女人对过分易懂地显出灰心的情况。少年父亲「……父亲，稍微拥有」yo少年把手塞进口袋的话，紧握那个。none名none少so做像是不是发送念头一样地按在(到)额，到少女推出去了暂时呻吟之后，那(样)。

少女No.「……这个，鹰们，也橡皮？」女人少年…「对你做哟！　不还因为好！」得少年应该介绍那个，是自己的宝物。马上年幼的少年说，自己的宝物这个意义，绝对不是轻东西事少女理解完成了。「是少女少你的重要的鹰们东西……？　「是不能得到」ta少年在那个恐龙，蓑衣草en！　
鼓的原因侄女能源充满着！」…少女a「如果……那么啊，也有这个鹰们，我，ge已经biyo痛苦不在变好吗」们少年「成为！　超精神安倍夏美飘舞啦！」yo少女气「……谢谢。与重要」a少年「也，如果变得精神给(对)那个，另外的人让出！」在少女「怎么？」在为少年「符咒。在这个书上写着」sa少年「对鹰们也谁的手的每次，魔法的力量也是吧连续不断忍耐！　满足我的请求！」re少女「请求……？」re少年「飞得到!!切的鹰们的地图」re少女「……地图可以？　
也迎入鹰们不是快……？是不是」少年的「用自己的手想找到我！　
如果请是人找到，有趣也真的睡ero！是不是」少女孩子「……男孩子更换着」u少年re「另外的男子也能很好地那样称为ze」和父亲e「……就要是不是好？到是不是」已经结束回来的准备的父亲，少年和少女的离别结束？安静地等候着。被带到父亲的少年，是不是几次回头看，嗡嗡摇手。
none…none

少年是不是紧握，还是少年说的那样，是吧太古的生命能源to是不是充满着？那个在剩下作为微微的温暖，少女握住的双手中，是吧和善地光彩照人着……。ef_light
$g_fa_update_particle
ef_light
$g_fa_update_particle
ef_light
$g_fa_update_particle
ef_light
$g_fa_update_particle
ef_light
$g_fa_update_particle
dummy
bgm02
cg_lp01_0101
cg_lp01_0101
bg_kuro
bgm03
bg02
cg_lp02_0101
cg_lp02_0101
bgm07
cg_lp02_0101
cg_lp02_0101
cg_lp02_0102
cg_lp02_0102
cg_lp02_0105
cg_lp02_0105
cg_lp02_0104
cg_lp02_0104
cg_lp02_0103
cg_lp02_0103
bg02
se_puthandsinpocketsandholdtheeraser_02
b_bg02
bg02
se_openacurtain_02
se_treasurehunt_03
se_openacurtain_01
cg_lp02_0101
cg_lp02_0101
bg02
se_gotobed_01
bgm04
mc0105
mc0103
se_treasurehunt_02
b_bg02
se_peelthefur
se_rustlingofclothes_10
se_treasurehunt_01
mc0104
mc0104
mc0103
se_rustlingofclothes_06
bg02
mc0104
bg02
mc0105
se_rustlingofclothes_08
mc0103
mc0105
mc0106
se_putttogetherluggage
se_gotobed_02
cg_lp02_0105
cg_lp02_0105
bgm08
cg_lp02_0104
cg_lp02_0104
bg02
se_puthandsinpocketsandholdtheeraser_01
se_holdhandsout_01
b_bg02
mc0101
mc0102
mc0105
cg_lp02_0106
cg_lp02_0106ricg_lp02_0101中cg_lp02_0101…cg_lp02_0103cg_lp02_0103cg_lp02_01020cg_lp02_010202bg0200se_waveahand_02?cg_lp02_010600cg_lp02_010601泰国laa#「……………………」8月1日，上午3点。走在深夜的住宅区，1个男人的身姿。
那个脚步，与赶着归路的东西稍微不同。稍稍无依靠。
none的nonenone和none痛苦none1泰国la_「……奇怪。是再1个，是不是隔壁的道？」enonetanonerenoneononeonone让人难以忍受的la…「如果得e在，迷惑是能返回一次」的none_none_none的nonepnone1男沿着来的道返回，返回亮堂堂地灯使之溢出的_便利店前。他返回是这里，其实由于这个第3次。
一样的晚上，那个也短的时间，未见过的男人既来3次，在…谁的眼上(里)又看上去可疑……。none，none在none看none希尔达「aitsu，再来？」ononeononeononeononerunoneireonata「……yabe做。是metcha怪事做i做」nnonennonennonennonenanoneyahiruda。「，火山灰。metcha可疑火山灰。到底，什么人……？！」哎呀是吸血鬼与i」enoneenoneenoneenonennone―nonenone。noneenoneenoneenonetanone，希尔达明「来yu，吸血鬼？！　是不是aitsu？！」这样的深夜彷徨，吸血鬼以外稻―i」nnonennonennonennonennonennonennonennonenanonesonone智惠none，none！　ju，十字架没有……ko、这儿是不是通过……？！」是希尔达见死不救穿(戴)」none…none「nonenone现在none何希尔达牲「so，那个感到为难。讨厌是不是说！　
那么，那么，我们不保护这个街没有……！」yanone，none来none们none的none「利昂娜e「……希尔达，加油a―确保退路不i」nnonennonennonenanonehinone希尔达！　
是吸血鬼？！　这边是人？　是少女zoo？！」」、nonenone做noneononeononeo希尔达n「bi，bibi―哟」none要是13日的曲棍球面具，最初来在(到)杀人的不良i」很好的nonennonennonennonennonen希尔达o「，o，追哟，上等……！　
wa，肠子肠子，我搞，做的a……!!」、none，nonenone和none！none不reonai「能努力能努力，hiruda。窃笑……」nnonennonennonennonerenone希尔达「，甥儿!!　这个吸血鬼小子!!」的none郎noneenoneenoneenonee希尔达n「可怕之类没有的zo，，你的事之类不可怕？！」　什么？！　是不是我的事……？」的none…noneenoneenoneenone「希尔达n「o，ome的原形是明白zo。是为了哎呀吸ro，血的预习吧！none下none」renone！noneenone「并列lan「呜呜，我是蚊的话倒伏eze！　是是不是说，什么误解……？！」　老实地承认原形！」人利昂娜体「窃笑……希尔达结缕草梳子i？　metcha结缕草在i？」none在noneinonenoneinone「希尔达n「貘ze，gattsungattsun!!」rreonae「去的re――hiruda。「是前往窃笑……」none―none―nonennonehinone做taira总觉得知们睡e误解……啦！　
maa，怪事做说明白,不过……」―nonennonehinone做none「none们并列la误「对做/什么，被怀疑适应着是吧。其实我――的」nonenonennonennonennonen希尔达「「aa？！　被怀疑习惯的a？！　是哎patemee，吸血鬼？！「是」和泰国la们「哦，因此不同」的nonennonennonennonennonedahirudaa不是吸血鬼什么？　是不是迷路的孩子？　是吧ra听。是不是派出所？　
是不是最近的车站？　是不是最近的大道？！　一发字头刺食们消除吗？」发出利昂娜食「希尔达，愚蠢i。被父母头，能使用说了的，做是头刺的事与zu―误解了。ukeru」使nonenone做none事nonenone做希尔达。「usee，稍微沉默!!　
是不是koitsu？　a是不是想要koitsu？！」对对方，要招呼逗哏在o脸使之吃着……相当攻击力过剩的头刺。nonetsunone呼none在none过none来希尔达方面「我，ome也是食们在是不是ea我的头刺？！　
吸血鬼是老实地为棺材归n的!!」是不是…泰国la「……从刚才开始，希尔达希尔达被叫来,不过」hitairate「你，说不定是ru白天(中午)o昼田o？　是不是和好二小来往着，昼田……？」是不是二nonetenonenone「noneyononeruhirudao「哎？！　o，啊，我是确实和好二小yo。
te是不是说，为什么不知道yo？！」这个metcha可怕」nnone　为房间蒜铺满！　
浴室的开水，要圣水的u……!!」sunonehinonenoneyanone―nonerureonae「窃笑……希尔达，哎pametchao也知道―i」也none「nonenone！none鬼nonebareona。「……。anta，为什么希尔达的事知道？」nnonehinone和none做none―noneruhirudae「哟。正是ome，是哪里小哟？「是」metaira，我也和好二小哟！　是是我哟，泰国la哟！　
是到(连)小4一样的级的鲷鱼们Akiran平良明o！　是不是忘记了？！」　是不是你，泰国la哟？！」！　
是不是wahahahahaha，maji哟，是不是怀做不同意oi!!」hanonenone哟none在none！nonerureonae「……maji？　是要希尔达在tsu也metcha话着，n操场净是孔的yabaiyatsu……？」ernoneZtnone刹none只是，那个割和平时好像嬉戏互相。
并不是那么是痛的译好像，吃的利昂娜轻薄地也笑着。「是不是泰国la挫soChino孩子希尔达的朋友？「是」伎none?nonec唐朝狮盾狮─none麻qruda25那样，这个东西利昂娜。城市murarena芹町村玲央奈qr。是一样的和好二小,不过没记？」?泰国laZ先生u得到？　是不是那样？！　
级也不同想没有说过,不过……00总觉得气氛改变的na」00none?none0none「0noneronone00希尔达岳「是maa，这个那个地有……哟」00noneb狮盾狮?8none?none0none「0利昂娜在「so―so―。n的话，重新适当地i」?泰国la0n「追！　适当地是吧」lanone　
被collapse的坏的纠绕知们也―？」议none匆none的none00none恶none03利昂娜先生u……做象互相―做们，metcha，collapse坏。窃笑……」,宴^irac！？！」00泰国la我宝找取被迷上，真货的寻找宝愚蠢啦！」,none孀none！none?狮盾狮?0none0利昂娜00「哎，那个这个附近有是德川的埋葬金事？」no泰国la水芹「摇头，不是那样的。啊，是不是知道？」?泰国la0「"GEOhunt"说,不过！」Ohnoneumnoneinone00none12noneihiruda06「得e？！　你，GEO猎人七日哟？！　a―，明白―！　
想要是你绝对地热中啦―!!」犯none」00none00none00none12none盾nonen希尔达30「a―，要是你容易做―！　是试着考虑，泰国la为了做00GEOhunt象出(产)生一样的东西―！」得泰国laya「希尔达也是搞着的？！　那么说来在你，幼儿园的时候，ta沙池宝找做过去，很好地说的东西的！是」…none…none痛苦none出身none一nonechi希尔达的§很好的组1§！none―none狮noneonone30none利昂娜00「…………………………」00none盾nonennone00nonenone50希尔达12「是什么哟，利昂娜。是用心情warii脸朦胧地看」enoneenoneenone的none§nonee利昂娜n「……哦a。如果a―从做看，心情warii的是anta们i……ononeononeononeonone…none」……什么？　GEOhunt」chinone是none的none」noneenonee并列lan「很好地zo，很好地zo听啦―!!!」ononennonechinone是none的none」并列lae「GEOhuntno！　全世界的宝侦探丛生的矮竹爱好者们，e互相掩盖，找的，世界第一热，最高宝找游戏!!」界none做nonetanone彼此none，希尔达，「总之。被sumaho的地图遮住着宝物的地方表示，「自己实际去那里发现的―玩」zononerenone―none　
是实际走的游戏？是」时候none和none的none所nonerenone「希尔达自「总是。「是是以那样的感觉使用sumaho的GPS的游戏哟」ononerunone痛苦nonetenone―none」并列lan,不过与任何地方的位置信息游戏应用软件完全ta不同！　那，实际宝物遮住着没剪！」是不是renone时候none隐nonenonenonen利昂娜o「一攫千金能瞄准？！」！　
大抵放入在(到)宝箱子巧妙地掩盖着！是不是是」箱子nonetenone的nonenone的nonen希尔达o「宝箱子发出声响，也是不是小是不是锅炉啦Tupperware啦,不过」所none简nonenonekunone？noneyo泰国la的「金银财宝没进入,不过，好好地其中宝贝也进入着，也能决定50自己的东西啦！是不是」―none小nonekononekonone，nonesa希尔达的§很好的组1§kenone简nonenonekunone？noneyo利昂娜的「向―……。nonekunone不是只sumaho中，maji掩盖着的话，有n梦是不是i」§nonekenone简none？泰国lae「并且！　GEOhunt快乐，只是寻找宝、、还只有以一半！「如果」ononennone做是不是none侦探noneyanone半并列la遮住自己的宝物，在GEOhunt的应用软件上(里)登记！　
自己对开始做宝找的一侧也热熟!!啦」…none白none「是a―做也兴趣出来i」ononeononeononeonone组noneo希尔达n的？　在这个附近被掩盖是不是译？」的none做nonetenonennonennonen并列lao「哎呀。但是，从刚才开始怎么也等迷惑chi」nnonennonelanone。不nonehinone是不是nonennonennonennonenanone蛭Dada「哪儿哪儿？　a―，这里！　这一带的道，意想不到，能摆弄！」来none，none干nonerunone　如果是找到宝物，特别的平分」nnonennonenanone方案none找到宝物的瞬间的喜悦和成就感，」一号的奖赏啦！」―none的noneanonenone不none利昂娜n的话，稍微是不是试着去？是这边ze」nonetenone　我，结构，是容易迷路的人……」o并列lan「那样哦，为什么2人制服？　是暑假ro？因为」稍息希尔达？「我们是字节的回来所以哟。是用学校的规则用制服上下班没的」「并列la「经过e。在那个便利店是不是打工着？」的蛭?虫「so。字节结束到早上daberu的每天的习惯活动分开」」利奥栎「并列la是为什么没这样的夜间宝找做着的？　
metcha，被怀疑」n泰国la课「我喜欢深夜的气氛哟」」并列LARA「被那(样)，在maguru上(里)盯着被看，怀疑的话结构，n受伤哟！　wa！」利昂娜」―蛭dull「a―，maguru是no，不知道GEOhunt的事，so看起来可疑地盯着看的人们的事哟」jireonate「向―……。是不是泰国la啦so―Yuh的，是气中不做那样显现出来」是吧深夜的宝侦探丛生的矮竹散步，也相当的方案。一点阴森森也可以说是调味品之一。
与利昂娜「……如果so―说a。如果这样的夜间寻找宝做点什么与“找女人先生”言碰见是不是o……」是none向none的nonerunonennoneyo希尔达「「哎……chiyo，止住」感到小学的时候听的心情。
城市传说，ke？」市nonenone做none§none言none做希尔达u「ome也不稠密睡e事记的―。是……真的不下的话啦」o泰国lan「几ke。是寻找自己的心脏的火山灰？」none，none蚊子none，none未利昂娜ji「so―so―，剃」的nonetsunone来不nonenoneenonee利昂娜n「如果找为女人碰见，做metchayabai做一起不寻找心脏，」「并列la2「是被降灾不一起找的ke，是被诅咒ke」来nonerenone的nonenone的none并且不绝对地发现，更不行i」―none几ke，得e」是吧nonenone做noneononeononeo希尔达n「不管什么都好―那么睡是eyo，a―已经，深夜声音dekeeze，tauruseeze!!」很好的none看nonetanonemanoneononeo利昂娜n「“找女人先生，发现，发现了”」runonenoneyanonenone痛苦none声音hirudae「a―，uruseeurusee，稍微安静地做o！」名并列lae「你最吵闹。从刚才开始什么骚乱ya是run」noneononeonone§nonerunone利昂娜e「窃笑……？　希尔达是a，至今还超bibirii？」runone未nonebinone？noneononeo利昂娜e「如果现在也找遇到女人怎样做，bibiru做i？」runone未nonebinone？noneononeo希尔达e「bi，bibi睡e，bibi睡e!!」rutairae「uwa，你，脸，通红！　是用酒也是不是喝的，这个第不良！」出none的none不nonenone　是不良!!
　酒！
　向二十岁！
变成身体!!!」通红的脸的希尔达，「在gattsungattsun和泰国la脸使之吃着头刺。逞强,不过，这方法的鬼怪故事好像难对付。
据说找女人，出现在找做东西的人前。
如果这样的深夜做着"寻找宝"等，什么时候出现也说不定不奇怪……。none夜晚none做none做是none，nonere泰国la「o，这里还是那个公园？　得救了啦！是不是」none喂，找有效果啦！」nonekenone啦noneononeo希尔达e「赶快外城门不吉飞舞啦」「是none构none的none好好地到最后找不帮助东西的to、，被降灾」「是none构none的none　这个公园喉咙鲤鱼们有成为事？！」」用是正确地这儿……」n应用软件上的地图被显示的点，能指示去公园的沙池看起来好像在。none来none…nonepunone图nonetahirudato「苇子，我在一号中发现。那个沙池的是哪里！」做nonenone付none啦noneononerutaira哟§很好的组1§一nonekenone。none。none。泰国la飒爽，取出小型的手电筒。希尔达也输使用ji和，sumaho右。
2人到这里当真，利昂娜也不能输。
none来nonenonenanonerenonen利奥佴「……哟―。a―做也metcha努力，先发现―，re」「none做nonennonennonennonennonelanone，none中nonerinonen利昂娜o「对了。……宝物什么？　不知道是怎样的形式没做着的」希尔达chi「决定的形式没有。但是一般，附有是GEOhunt的是不是标志什么的ze」在泰国lanonerunoneinone回noneri利奥NASA「……不但小，而且不做着明白怎样的形式大概，是手的平尺寸还是那么多」manone。……是这样的metcha无理是不是i」n并列la「如果死心不绝对地找到啦！　
绝对地找到的话，相信自己！」是不是对希尔达「哎与―大概，对地面填埋是NG什么火山灰？」是不是对并列la「啊。向(到)基本的不行啦」　希望说那个处i……。
狗那样地孔，挖着i！「是」看泰国la孔被迫考虑因为是是沙池所以沙中，思考的圈套火山灰！」…none「none们nonerononenone利昂娜的「……fu―mu」　……是不是沙池上面的，屋顶上面啦？在」…沙池上面，在铁格栅上(里)捆住爬山虎的简易的的屋顶做成。说不定如果不是下，所谓上面……有。
泰国la的「好！　是不坏的感觉！」kuhirudan「我从沙池试着相隔啦。总觉得，沙池指摘等着chi,不过」re泰国la　是希尔达也好的感觉！」runonesenonenonennonennonennonennonennoneda硬要从沙池很大地离开，从远方打算看。从各种各样的方向试着观察。
大家用各自的方法，要求是都不明白形式和大小的什么，da深夜的宝找埋头。是希尔达言「……无言变成的话，哎pa阴森森的火山灰……」ru深夜的黑暗中，公园比本来都宽广地得多觉得。在各自的地方找的泰国la和利昂娜、、总觉得非常对远方能感到。为none的none做nonerenone，nonete希尔达「利昂娜的东西……。好不容易对忘记，多余的话，使之想起和ga……」genonetenone的none，none看noneta希尔达n「……我，从前从很好地因为忘记了……东西放置了在哪里哟」ohiruda下「对寻找在那个的时候的每次，如果找女人出来怎样做，ra做geebibi是先生yo……啊」，noneenoneononenonerunone！hirudahi「……在，全然，相信现在的话睡ezo，全然bibi睡e……。以哦目不转睛地真的……其余none思none和」none…nonennonen一个人赈和一边借出，照射附近的草木繁茂处中一边寻找希尔达。nonemahiruda…「………？」ononeruhiruda…(有？！　ya，做的做的，一号发现了……！)、和希尔达非常高兴开始做,不过是，很好地看的话咖啡的空罐儿。none和none超none在nonerunone―希尔达锅炉「……和和，be，……特害羞……」nnonerinone做nonehinonekunone中希尔达做(ko，谁都没认为现在无情的火山灰……？)ononeononeo希尔达n(哦，被看？！　利昂娜？！)」……泰国la和利昂娜寻找做东西的灯，在对面摇曳着。
因此没有后面谁，都有的译。
noneronone在none在none是none希尔达好「…………e，……谁………？」虽说是…希尔达在「……是不是叫……声音，大喘气……只听的…………」呼吸深夜，自己们以外的人从这个世界消失了？不是译。好奇的谁，说不定对自己们同样，访问深夜的公园的ta也有。是不是nonenonetanone，none园noneko希尔达a「……啊，那样吗？……深夜的GEO猎人，不是只泰国la是不是事………？」…公园的对面，有一边转来转去附近，a一边展示象寻找是什么一样的仕草的女人的身姿。路灯的灯一点点照亮的那个身姿用、、泰国la的东西也用利昂娜的东西也没有。希尔达背一边流讨厌的汗，在黑暗上(里)凝聚眼。
可是，路灯无依靠的光清楚捉住那个身姿的mo不能。女人的存在哪里模糊，完全不像在那里一样的，感到……连那样的心情不知什么时候喉咙干巴巴地干，希尔达重复浅的呼吸。那个时，女人突然，停住了找的手。
并且……」0希尔达00「……哟寄(移)。我，那样的玩笑，确实听见了象寻找是难对付，………」00什么一样的嘟哝。……而且，那个女人……斤希尔达看之前……狃安静……00消失了。简直象变得透明一样，…做u……………。none…nonefunone…noneunone…希尔达！」」在none惑none声音none」在none惑none声音none　追停止，在e哟！所说的」在很吃惊从喉咙心脏象飞出一样的别与n象被看一样的脸，突然惊动与脸，害羞的地方的愤怒的脸。全部，搀和要koze，那个成为头刺好几发好几发泰国la脸buchi拥挤……。none啦为nonetenone头nonenone几noneinonenonerenone真的为是出来先生yoooo……头nonenone几noneinone」nonerenone暂且，为在你的头刺的时候发出n洗头液好的气味儿踌躇」nonerenone出现了什么？」,不过none？none来noneshihiruda「是出身先生yooo……，找女人受伤的yoooo……!!　
uwa那样啊aan!!」wanoneanone！　向哪里！　寻找是心脏是不是被请求了的？」…none…none的none做nonetenone　……在那里？　走着？」在none那里，走着……吸消失……」ononerunone，none如果找到着，能帮助被说寻找心脏是吧」ononeononeononeononeinone是吧利昂娜的「……谁，在用家的钥匙也去掉，在找？」们none的noneronone引线none是none也泰国lao「是恐怕，那样的地方」nnonennonennonennonerenone…希尔达「是出，也真的，做u消失的yoo……。那是是是真货的找女人的obake的yoo………nnonetanone名nonennonennonennonennonennonehinone」为nonenonetenonenoneononennonennonennonennonennonennonenanonenone。nonennonennonennonennonehinone痛苦noneanone，noneanone！none00none00利昂娜「……o，好停止。是遇到真货的找女人的的睡e―…noneononeononeononeononeononeononeononeo」noneononeononeononeononeononeononeononeononeo利昂娜n「a―相信。是真货的找女人相信」在none定none在nonewa」nonejinonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonen并列lao「找女人的心脏，如果还不找到，我一起寻找n做在也向说！「是」anone，none络none，nonemunonerunoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenonee希尔达n「?……这次，如果找女人被纠缠，……决定请求你哟」onone的是none利昂娜们那(样)？　
a―，是这样发现,不过。……特别，可疑？」…那，是小笔记本尺寸左右的Tupperware。在盖儿上(里)，在绿色的纸上象标志一样的东西和，英文被记下。
希尔达，「……啊和，官方……ge，geofuntingu……？「是」rutaira…得jiohantinguruGEOHUNTINGn！　是这个被隐瞒的宝箱子啦！」re利昂娜re「ehhehe，a―做发现i……？「是」re利昂娜re同样上面。与柱子上面的向ko之类，硬闯进着」？泰国la！「利昂娜是GEOhunt，第一次什么火山灰！　
首次的宝箱子发现，恭喜恭喜!!」的希尔达看「chie。是利昂娜找到宝箱子，我再稍微寻找决定女人找到的yoo……tenone首次none的」nonennonennonen利昂娜o「喂e睡e。这个开辩解―？」re泰国lake「当然。saa，是none是不是试着开样子ze」menone在none女人nonenone…利昂娜n「痛苦不～～～，什么这个，metcha硬……」ononeononeononeononeononeenoneenoneenoneenone§希尔达§「无力啊。试着借出。uguguguuu!!」gunone！是是不是nonemenone在none女人nonenone的none…none§noneononeo并列lae「其中小宝物和对数(记录)笔记本进入着。首先，在对数(记录)笔记本上(里)发现的日期和自己的用户名――」ononeononeononeononeononeihiruda中，「n!!!　打开!!」在none　这个……」nnonennonennonennonehinonea希尔达？「uwa？！？！　wawawa？！　
是死，是心脏，找女人的心脏……!!!」做nonenone的none…none！　te，这个……不是心脏i」…none！　是心脏ro？！」泰国lao「o！　此次的宝物相当好可爱啊」ononeononeo宝物，是在适合女孩儿的饰品店铺快要卖着了的本心脏的胸针……。是nonetenonereonaa「n―……泰国lata「发现的人，如果平定替代的宝物，可以带回n这个宝物」rinone收nonennone。想要在(到)纪念,不过，替代的东西，什么都没拥有……」ba泰国lazo「我，是这样的时用的如果拿着宝物，n以及交换OKzo」nanone…nonepunonesonone―none―利昂娜ta「好的傍晚在yoo。只是回忆充分。
……哼，与割有趣i」，nonetenone…nonelanone1希尔达o「是的是的，这样的阴森森的心脏的胸针之类o不需要baa!!」ya泰国地毯「那么，是不是预先剩下只对数(记录)」nonennonennonennonennonehireona「「对数(记录)？「是」ya泰国地毯发现了记录哟。喏，写在这个笔记本中发现名字的日」ononeononeononeononegunone是吧利昂娜恶「不fu―。那么，利昂娜…8月1日，」ta票时候，泰国la操纵GEOhunt的应用软件，输入n发现的记录。在服务器，与发现的人的名字那个日期和时间被登记。
none们none脏nonete利昂娜te「如果啊，最近找看见女人先生这里有心脏ru不告诉不成」在nonenone侦探none　
刺激发怒，dotsukuzo，头给吃的zo」nnonerenone名nonennonennonennonennonennonehinoneyanone和第利昂娜「窃笑……。希尔达的bibiri是看metcha有趣i？
从小学的时候开始不变i」泰国la　
konnyaro，konnyaro!!」…利昂娜乙「……年纪的少女，对年轻的男人的脸，把自己的头好多次好多次o不贴上，考虑是不是metchado―」男人none自none几none也是泰国latsu「gufu……。如果会那么介意着，好好地哎呀是不是wo说就行了,不过……」nonekenonetenone和none做nonen利昂娜o「是的是的，找女人先生的心脏，是因为发现的，好好地为规则「遵照，发现了不说不成i」nnonennonennonennonennonen希尔达o「a―也是―，耍戏和ga!!　可怕地睡e，bibi睡eze!!」kub_，b_bs3_！noneanone得noneronone」nonee希尔达n「"找女人先生，没发现，没发现!!"」b并列la_「……哎？　没发现，是不是好？」不付nonenone的noneenoneenonee利昂娜n「uwa―……。希尔达，metchayaba在做i……」　
只是因为发困，是什么看搞错等了chi！是不是」这样，深夜的寻找宝&试验胆量平安地结束，很好的天空逐渐也开始变白。时间，再稍微做的话上午5点。
nonenonerunone时none也来none，希尔达下面「a―累了。便利店恢复原状，是什么喝哟―ononeononerunone―none」　来？」runonetenonenoneo并列lae「我也还继续宝找啦。是再在1处这个附近的为」nonerunone如果有兴趣，再一起宝找做啦！」味none们none细绳none做none是none的nonenone…nonennonen蛭印模「已经深夜的宝找是抱歉yoo………」的nonerinonerunone向nonennonen真的顽强的东西，希尔达n一边有尊敬和吃惊进入混杂的脸一边送别……。dummy
bg07n2
me_residentialarea_night_01
se_walk_tyler_03
bg07n2
bs1_ty010500l1
bs1_ty0106
se_lookback_01
bs1_ty999900l1
se_footsteps_tyler_03
bg_kuro
bgm11
bg01
b_bg01
hl0117
lo0108
lo0105
hl0108
lo0104
lo0104
lo0104
lo0104
lo0104
lo0104
lo0104
hl011000d0
hl011000d0
hl011000d0
hl011000d0
hl011000d0
hl011000d0
lo0102
lo0102
lo0102
lo0102
lo0102
lo0102
hl0110
hl0110
hl0110
hl0110
hl0110
hl0110
lo0102
lo0102
lo0102
lo0102
lo0102
lo0102
hl0112
hl0112
hl0112
hl0112
hl0112
hl0112
hl0112
lo0101
hl0106
lo0103
hl0109
lo0107
hl0111
lo0104
bs2_hl0108
lo0103
bg_kuro
bgm12
bg01
bs1_hl010600r1
hl0108
hl
bs1_ty0108
hl0111
ty0113
hl0106
lo0102
hl011400n0
lo0103
ty0105
ty0110
bs2_hl010500r1
ty0108
hl0106
lo0104
hl0108
hl999900l1
se_headbutt_05
hl010800r1
ty0111
bgm01
ty0109
hl0110
hl0108
bs2_lo0108
hl
hl011200v0
lo0103
lo0109
hl0104
ty0103
hl0115
hl0111
hl0102
lo0108
hl0107
lo0108
lo0108
lo0108
lo0108
lo0108
lo0108hl0107
hl0107
hl0107
hl0107
hl0107
hl0107
lo0103
lo0103
lo0103
lo0103
lo0103
lo0103
hl0107
hl0107
hl0107
hl0107
hl0107
hl0107
lo0103
lo0103
lo0103
lo0103
lo0103
lo0103
hl010700y1
hl010700y1
hl010700y1
hl010700y1
hl010700y1
hl010700y1
se_headbutt_05
bgm03
ty0101
lo0101
hl0103
ty0108
hl0122
lo0104
ty0103
hl0101
lo0103
ty0110
hl0102
ty0117
lo0108
hl0111
ty0110
lo0107
ty0101
ty0103
hl0116
hl0103
ty0110
hl0102
ty0103
hl0114
lo0105
hl0104
lo0111
lo0107
bgm04
bs2_ty010300l1
ty0110
bs2_hl0103
bs2_ty0110
bs2_lo0107
bs2_hl0103
bs2_ty0110
hl0101
ty0102
lo0108
ty0110
hl0104
ty0103
hl0103
lo0102
ty0110
ty0103
lo0108
lo0103
hl0103
ty0102
ty0107
hl0101
lo0104
ty0110
lo0103
hl0102
ty0108
bg_kuro
bg07n2
bgm09
se_footsteps_tyler_01
se_footsteps_loafers_16
se_footsteps_sneakers_02
ty0101
hl0121
ty0101
hl0101
lo0107
ty0102
ty0103
lo0109
hl0104
lo0108
lo0104
bg07n2
bs2_hl0113
bgm13
ty0102
hl0104
ty0101
bs2_lo0103
hl
lo0102
ty0105
hl0108
lo0104
hl0104
ty0111
hl0106
lo0103
hl010800q0
ty0105
lo0104
lo0103
hl010700v0
ty0108
bs3_hl0106
bs3_ty0108
se_headbutt_03
se_headbutt_03
se_headbutt_03
se_headbutt_03
se_headbutt_03
se_headbutt_03
me_residentialarea_night_01
bg19n
bg_kuro
bg04
me_singingofinsects_01
se_footsteps_tyler_01
se_footsteps_loafers_16
se_footsteps_sneakers_02
bg04
bs1_ty0103
bgm11
ty0110
bs1_hl0117
ty
bs1_lo0104
hl
ty
hl0108
hl0105
lo0107
ty0102
hl0117
ty0110
se_takeoutflashlight
hl999900r2
ty999900r2
bs2_lo0103
bs2_lo0107
lo0109
hl0103
ty0102
lo0105
ty0110
hl0117
ty0102
lo0112
ty0110
lo0110
lo0107
ty0103
hl0103
ty0103
lo0104
bg_kuro
me_singingofinsects_01
bg04
hl0118
bg04
hl0108
hl0118
hl0108
hl999900d1
se_searchingrassyplaces_01
se_emptycan_01
bs3_hl0116
bs3_hl0114
hl0110
bs2_hl011900u2
hl0108
b_bg04
se_vanish_02
bg_kuro
hl0110
bg04
hl0115
bgm16
hl0113
hl0109
b_bg04
b_bg04
me_softwind_01
hl0109
hl0109
se_vanish_01
bg_kuro
bg04
bs2_hl0109
bs2_hl011200e0
bs2_ty010100l2
bgm11
ty0105
bs2_hl0112
bs2_hl0112
bs2_hl0112
bs2_hl0112
bs2_hl0112
bs2_hl0112
bs2_ty0105
bs2_ty0105
bs2_ty0105
bs2_ty0105
bs2_ty0105
bs2_ty0105
se_headbutt_03
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_ty0105
bs2_ty0105
bs2_ty0105
bs2_ty0105
bs2_ty0105
bs2_ty0105
se_headbutt_03
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2bs2_ty0108
bs2_ty0108
bs2_ty0108
bs2_ty0108
bs2_ty0108
bs2_ty0108
se_headbutt_03
se_headbutt_03
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_ty0108
bs2_ty0108
bs2_ty0108
bs2_ty0108
bs2_ty0108
bs2_ty0108
se_headbutt_03
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_ty0107
bs2_ty0107
bs2_ty0107
bs2_ty0107
bs2_ty0107
bs2_ty0107
se_headbutt_03
bs2_hl0112
bs2_hl0112
bs2_hl0112
bs2_hl0112
bs2_hl0112
bs2_hl0112
bs2_ty0107
bs2_ty0107
bs2_ty0107
bs2_ty0107
bs2_ty0107
bs2_ty0107
bs1_lo010100r1
bs1_lo010100r1
bs1_lo010100r1
bs1_lo010100r1
bs1_lo010100r1
bs1_lo010100r1
bs1_lo0101
bs1_hl0112
bs1_ty0107
lo0108
ty0109
hl0119
lo0108
hl0119
ty0110
lo0101
ty0102
hl0120
bs1_lo0101
bs1_lo0101
bs1_lo0101
bs1_lo0101
bs1_lo0101
bs1_lo0101
bs1_hl0120
bs1_hl0120
bs1_hl0120
bs1_hl0120
bs1_hl0120
bs1_hl0120
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_ty0102bs1_ty0102
bs1_lo0104
bs1_lo0104
bs1_lo0104
bs1_lo0104
bs1_lo0104
bs1_lo0104
bs1_hl0120
bs1_hl0120
bs1_hl0120
bs1_hl0120
bs1_hl0120
bs1_hl0120
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_hl0120
bs1_hl0120
bs1_hl0120
bs1_hl0120
bs1_hl0120
bs1_hl0120
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_hl0119
bs1_hl0119
bs1_hl0119
bs1_hl0119
bs1_hl0119
bs1_hl0119
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_hl0119
bs1_hl0119
bs1_hl0119
bs1_hl0119
bs1_hl0119
bs1_hl0119
bs1_ty0103
bs1_ty0103
bs1_ty0103
bs1_ty0103
bs1_ty0103
bs1_ty0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_hl0119
bs1_hl0119
bs1_hl0119
bs1_hl0119
bs1_hl0119
bs1_hl0119
bs1_ty0110
bs1_ty0110
bs1_ty0110
bs1_ty0110
bs1_ty0110
bs1_ty0110
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_hl0105
bs1_hl0105
bs1_hl0105
bs1_hl0105
bs1_hl0105
bs1_hl0105
bs1_ty0110
bs1_ty0110
bs1_ty0110
bs1_ty0110
bs1_ty0110
bs1_ty0110
bgm08
b_bg04
lo0101
hl0117
ty0110
lo0103
lo0104
ty0103
hl0104
bg04
lo0107
ty0110
lo0106
lo0107
lo0107
hl0103
hl010500c0
lo0101
ty0102
se_openatupperware_01
hl010600v0
me_singingofinsects_01
hl0117
hl011100d0
lo0108
hl0111
lo0105
hl0112
bgm01
b_bg04
ty0104
ef_cutin_item
ef_cutin_item
ty0102
bg04
lo0110
ty0110
lo0103
lo
hl0108
ty0102
lo0107
ty0101
lo0102
se_write_01
lo0104
hl011200v0
hl0106
lo0103
ty0110
bs2_hl0108
bs2_hl0108
bs2_hl0108
bs2_hl0108
bs2_hl0108
bs2_hl0108
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_hl0108
bs2_hl0108
bs2_hl0108
bs2_hl0108
bs2_hl0108
bs2_hl0108
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_ty01为10nbs2_hl010800y2nbs2_hl010800y21bs2_hl010800y2nbs2_hl010800y2bs2_hl010800y2和bs2_hl010800y2bs2_ty0108。bs2_ty0108labs2_ty0108。bs2_ty0108nbs2_ty0108obs2_ty0108nse_headbutt_03nlo0105ebs1_lo0105nbs1_hl0108obs1_ty0117nlo0104，hl0105ohl0106ety0112知lo0105nhl0110mulo0104！hl010600hl0108bg_kuro00bg0412me_residentialarea_morning_0110bs1_hl010400b0盾b唐朝P_lo010120hl20lo盾?000bs1_ty01100/hl010500lo0102回答ty010320se_footsteps_tyler_03女人ty999900r10hl0118hl0104none≠狮盾狮?0nonenone06none00利昂娜「不……―。不……fu―？」…none　metcha快乐i……？」是不是nonenone…none2none_希尔达e「a―，是不是so―哟。剃好―enoneenoneenoneenonesonone」……什么吊―，geohantingu？」…nonenoneononennonennonen希尔达so「知们―。「……什么，从希尔达，刚才开始metcha觉得坏」决定如果随意地做就可以了―ze」nonenone恶noneenonesonone―利昂娜none，none和noneronone2none1利昂娜0「希尔达bibiri早就知道i。为另外稍微是什么」看搞错可以那么futen没有」enonenone§noneenoneenonee希尔达n「是，谁是bibiri？！　
而且看搞错的话是睡eze，真的看先生ze？！？！」是」―none倒noneinone看nonenone是吧利昂娜在「a―已经，非常麻烦i」差异nonenoneononeononeononerureona「n―？　bibi照射是不是chiyu―？　n～～？」～nonenone？none看nonenone是吧希尔达在「zaken的话睡e!!　bibi睡e没说着ro!!」不binonenonenone」不binonenonenone　a―被做先发现了的令人懊悔？」是不是―none看nonetanonenonenone是吧希尔达在「ku，kuku令人懊悔之类睡eze!!　zeenzen令人懊悔地睡e!!」enone做none！是不是nonenonenone的none「不nonekunonenonenoneonone孩子none过none哟nonebinone　希尔达在平时那样时探望头刺。
nonenonenonerinone其他爱没有，平时的头刺……。
用希尔达发火的脸刺头，利昂娜笑感觉疼。
几一个不变成的景象……。
none…none…nonetenone是nonenonennonennonennonennonennonennonen利昂娜和「……a……a……」可是――enoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneyanoneninone8希尔达2「n？　利昂娜……？」onone　temmee，好多次好多次头刺，e锁链和ga是得能e得!!!是」猛兽。是与利昂娜相似，猛兽的样子。
是痛打中所坏对洒落不成，得不那样的次元。是在所说的喜怒哀乐，人日常对的出示的感情中哪个类sa也没有，丢失理智的bakemono的吼叫。none和none间nonenone情nonerenone的none性希尔达ta「re，利昂娜……？总算来自」o发呆的希尔达的口的，言词只是那个。应该在眼前看的景象，不能理解。与现实不相连。
即使……也。因为利昂娜，为希尔达顶撞之类不在所以。
希尔达是是「……没问题………？」rureona，与突然消逝象溶化……一样的在对gu是说ya，还是称为梳子ya？简直象电池完一样，向(到)崩落，向(到)长凳下滚转着……。利昂娜是叫勇猛之后倒下的吗？
哦，不赔不赚，她倒只是滚转落下了，be叫勇猛等不在……。none…none倒nonerinonekenone得希尔达的§很好的组1§…none「nonenanone。none！与nonen希尔达「……re，利昂娜……？「即使」ononeononeononeononeononeruhiruda名逐渐，夸大也！　是是不是说，那个材料，什么时候以来哟？　
又和n的？　腻烦了！」来是头刺的打中所坏死的所谓样子，利昂娜从前，「很好地做的玩笑。可是，那样的因为是些许的数秒所以成为材料，正因为搀杂有re的种的谎言变成笑。nonesononenone秒nonetanone，希尔达种「稍微……不太现实的……？　
haha，那样的倒方法，能笑睡从e」tanone，none「none…none过none…希尔达)hanone痛苦none笑none们noneononeo希尔达n(哦勉勉强强。刚才，猛然顶撞啦？！　
相当，可怕向！)做nonenone死none已经能笑睡ezo，适当……」o可是，从利昂娜什么反应也不归还。nonenone在nonerononenone做hirudana「要是的，永远喜欢哟！　
wa，我ya因为发困是吧按，已经返回的ze」nonetanone！」那样的睡eze」ranonetenone马nonerunonedanone…希尔达n「haha，因为是这样的所以bibiri被利昂娜愚蠢」和none挂在(到)这样的手忍耐的养……」ononeononeononerunone组noneo希尔达n「是利昂娜也就要，过度吗开始思念的时候ro。至今，过度抱歉信息来的zo」nnonennonen05:08e0801e水hi……。………。
05:09过0801n水te…………。……没有………新到的东西。
希尔达…「电波……情形坏吗。……再一次」…05:10之0801………。
05:11度0801：水0…………。……没有………新到的东西。
焦急。收缩做。
none做0801。用星期三星期三none…none…noneononeonone5……也对那个以上，不镇静地做……。none做none。nonennonennonen希尔达o「利昂娜，真的没问题……吗。那个，同样不是玩笑……吗？」renonerinone的none…noneononeruhirudare「在，不不，那样的没很强地做！　
暗地，不可能，因为不可能……」nnonehinone在05:12，0801ku水希尔达再一次，认为sumaho。……没有…新到的东西。
none到达0801在是不是水anonenone」noneenoneenone1……希尔达的手的平用可笑的汗湿透做着。如果注意到，心脏也反复讨厌的跳动，全身e失掉了……沉着。none，nonenonerinone身体none来希尔达「re，利昂娜……穗，真的打中所坏……倒了……？」、none，none恶none倒nonetanoneta希尔达ta「即使也，那么也猛然顶撞……在(到)none的none…noneononeruhirudare「是u，谎言，吃亏的是在……」…none在(到)我！　
但是，哎？　……哎呀真的利昂娜？」…黑reb_本b_rebs3_nnonennonennonedanone1nonen越想起越被，利昂娜为那样的风顶撞之类无法相信。「是希尔达re同样哎呀……可笑的虚幻……？是不是」、希尔达…「哦也，出，也倒的是事实……」希尔达…（………啊……是什么哟，sugee讨厌的心情以外不沸腾）…希尔达「ya，哎pa……yabai的……吗…haha，ha……」o这次不是信息，打电话。「―在，挂了！」但是在「痛不刚才的洒落变成i！」但是，可以「哪边。不管怎样利昂娜连接也电话给就行了。
是不是b_b_obs3_是不是nonekunonenone！none§nonemehirudaji「，出……哟。因为请求……利昂娜……n科尔音」无情地只被重复。送的信息也不需(会)成为既读。
nonenone既none来nonenone返那时，救护车跑着穿过。朝向前头，是便利店……。
noneronone…none方面nonenone返希尔达，「是是u，谎言ro，谎言ro………」ri已经坐立不安。noneronone…none方面nonenone返希尔达跑出去。向便利店。向救护车去。
救护车……同样在便利店前停下着。
希尔达气大吃一惊，禁不住隐藏在隐蔽处窥探那个情况。
交换着急救队员和便利店店员是什么。
是利昂娜在担架里被装上，现在确实，被救护车抬进的te地方……。none担none们none做none车nonema希尔达和「re，利昂娜……。……so，那样的………o希尔达n」(不不……。那样的那样的………nonennone和)」nonehinonerenone…希尔达即使(也，也没那么很强地搞。即使我也，是不是是不是玩笑啦洒落啦n明白加减……！)希尔达多余(绝对绝对，没有……这样的，不叫来救护车使之焚烧变得象不成一样的伤的，译！第)nonerenone我，多么事……!!none)、none　那样的没有！　这个误解，在这是不是不是我我!!)rebs3noneb_yab_我noneb_希尔达s「哎……？　利昂娜……？　为什么……？　
可是，利昂娜现在，向救护车……」nhiruda「uun，那样的事无所谓！　不管怎样平安好……」…那个人影与慢慢地回头看。并且――是不是事b_b_…bs3_的nonenonerinone和none在none的利昂娜ri「temee死茄子zo!!!　
好多次好多次o那样啊那样那样啊那样!!!」每次b_每次b_bs3_anoneanone！以nonennonennonen鬼的样子叫勇猛的利昂娜的身姿，溶化了……做在(到)u和空气。noneanone…none…noneononeo希尔达n「………a……a………a…………」onone的none得noneonone，none空希尔达ke「……………几……？！　什么是吧的……？！」)是nonenone几none恶none薄nonete希尔达「我坏？　我奇怪？！」　aaa那样啊a……!!!」anoneanone！none　我杀死了？　我是利昂娜……弄错……o杀死了的？)被不明白none…none…nonetenone的noneru译的负的感情的旋涡，只有为使压倒拥挤……n希尔达向不知哪里跑出去去。想要是自己以外的什么原因，没有道理了的脑子ga引导的回答……同样没有道理。希尔达外「……。同样公园哎呀……是找女人先生……」看希尔达导「我因为调戏……被诅咒，是被降灾……的!!」a希尔达a「uwa那样aaa那样aaaaa……aaaa………………」anone…none…none与希尔达和利昂娜的2人分手的泰国la继续1人宝找。
nonerenone人nonetanone人none续并列lata「对到底是变得发困起来啦。如果找到这个东西今天是不是结束人」sumaho现在再次确认地和目的地。none，nonenone，none好像」o可是，寻找电线杆子的哪里宝物东西也捆结实着的电情况没有。none做none的none做none们none泰国lake「看不附有睡e的。……其他有」o那个时，向(到)电线杆子的腋下有的机器的箱眼停留了。在箱表面，有是哪里恶小子做的真漆的胡写。
none遗漏none消none的none…none的泰国la「Taku，胡写消去非常……」none。nonetenonepanone的nonenonekunone和none是不是nonenone…泰国la「别想是不是n―箱中,不过，锁上着……」none。nonetenonepanone的none有到」o箱反面伸展手的话黑的小金属制的箱子。好像用磁铁贴上着反面。
「是none石头nonekenone痛苦none做none的泰国layo做ya，今天的宝找也大成功啦！」身体nonenunonekinone―noneononeinonenone日none也是泰国la的§很好的组1§o并列la到手取狗―P的钥匙圈的话，在箱子上(里)做完…拿来而的宝物。并且，为了剩下发现的记录，到箱子取出该捆被做小笔记本。
是不是泰国la书「在对数(记录)笔记本上也写……fuaaa那样啊aa……」ri泰国la「终于睡意危险……」a泰国la…「如果写这个是不是要结束」―none出身nonen并列lie「由于8月1日……TYLER GB……和，这个好！」inone组noneinone组noneinone组并列lan「不―，今天也是最高的宝找生活!!啦　
这个充实感的睡意，最高!!啦」的夜晚起来白天睡这样的吸血鬼生活。确实不健康有,不过，这样的破天荒的生活被允许只是n暑假的现在。none健nonerunone来none荒none下部并列la「不…………？看」o不形于色地听见声音的话，从悬挂与黑沼被写的名牌的…家，年轻的男人正要飞出脚早。bs3…none眼镜的对面看起来冷的眼。
清爽的早上，从家出来时的不是目光。
但是，那是只一瞬不协调感。
不是要是本来，留下连记忆……。
是泰国la的§很好的组1§走着的话，可以看见了人聚集的胡同。向(到)警车救护车，打开旋转灯，1所房子前象停着。汇集在周围近处的起哄们……。
「是不是nonemanone的none野地none…none的泰国la停……事件，……？」o刚才，与交错的冷的眼的男孩子被重新考虑。本来，不是喜欢起哄的禀性,不过，为何在意倚……、。耳朵。主妇Ate「哎none下面none性none在none的none的none？　弄破窗闯入的出印？主妇B押「不管什么都，睡的钝器头……地方，」。可怕的wa」「主妇C，「喂，听了一下？　刚才3丁目的黑沼先生儿子先生yo也被袭击的那样哟？」第主妇A「犯人…？」也是主妇C的§很好的组1§？主妇An「和，可怕……到底发生着……什么？」那个冷的眼的男人也飞出的家的门被重新考虑。……在那个门牌上旁边……以外与黑沼被写……。
none门none做none沼泽nonetenone。泰国la。「……那个男人………怎么说…………？」ononeononeononeononeonone让人难以忍受的la变得坐立不安，把脚后跟翻过来开始跑。刚才，向与那个男人交错的家前。
也不知什么时候，警车和救护车通到了那个家前。
none前nonetsunone，none和none下泰国la。「……同样………aitsu……！」ononeononeononeononeonone让人难以忍受的la…(差劲！　我是是不是看漏着犯人逃跑的地方？！)…nonenone在nonetanone的none让人难以忍受的la…（向警察……哦，不是应该还决定犯人……）…nonetsunone脚后跟none跑none是从那个家逃出冷的眼的男人。
那个男人是公园的长凳，大口吃着便利店的三明治。
是……完全，一项工作，是不是结束情况。
泰国la…「………………………」)tsu泰国la头发（相貌和，发型和，服装……并且都比什么都(好)，那个眼）泰国la也做(……没错。是aitsu…………)1男「……………………」…特别亏心的情况也没有，狼吞虎咽地n持续吃三明治。对那个天不怕地不怕的态度，泰国la产生了……是不是多少愤怒。
是不是nonebunone度nonelanonenone涌泰国lata「稍微是不是好？」o男人e「不…………？　又是不是你」我none得none为」、nonenonerononennonennonen并列lachi「ji，对自己的胸试着听……」名none男人none用nonerunone这样的，是从这边说出不行的)noneinone组noneononeononeo并列lan（让自己在所说的全部知道，态度中，叙说罪）o男人e「…………踏」(男人察「他们只是这个以上，没有落下的那样，使睡着」哟nonerunonennonennonennonela并列la组(谈是不是掉下了？！　同样这个东西犯人……！)不nonetsunonenone！　为何袭击了他们？！」明男te「说明，也徒劳事哟」来none哟nonennonennonelanone泰国lako「徒劳事……？」明男te「那(样)并不是我，喜好也做这样的事。nonerunone在nonelanone如果能，是由于这个最后想要哟的」none？「泰国LARAso，那个，其他和几件侵犯了罪这样的意义……？！」是那样。对放弃数的那样，重复象杠杆一样的仿效哟」enoneenoneenoneenonelanonere男人，用所说的哎呀风采与慢慢地起来。泰国la「……！　是喂，地租的最后时ze。
老实地承认罪，为警察自首！」只人言词勇敢,不过从象不明白，译的焦躁一样的东西，」喉咙里头一个接一个，往上冲。泰国la不持续鼓舞自己，快要屈了。
none自none做none和none做是none男人ta「不自首也介意,不过，拘留场也调查室也难对付。只是不愉快地度过一日yo」a泰国layo「的……」ta泰国la做（这个东西，好……到(连)被捉住的经验是不是在警察）none也none苦none如果你温和地完成，00我也打算温和地弄完也」父亲^ira00「调戏na。是不是难道饶恕之类能象，你一样的极恶人的……！与nonenone来none…男人」、none痛苦none！「……踏。……仍旧」?none在nonennonennone「none。男人00§很好的组1§是吧泰国la声音「u，动na」01泰国la不饶恕男人若无其事地把手塞进的口袋。犯人钝器袭击着受害者。总之，应该有武器。
(应该泰国la，ku，同样先预先联络……到警察？！)如果用大声会也叫来虽说是早晨，胡乱事不会做……园)现在，马上到达谁的耳朵。……因为恐怖喉咙冻住着，嘶哑声音以外只要不是不能出。
在none上(里)nonetenonerenone做none是吧男人交货期限「不交易？」o并列lan「啊，与恶徒交易之类应该做变得风平浪静的ro！」none做none，nonebanone用nonete男人！」约定」e并列lan「恶徒的约定之类，非常不能信用啦！「使」束nonetanone恶none的nonetenone来男人在能信用。如果你相信我，不交付用并列我的身分证给你」layo「身分证……？」做nonenone的none持久性none警男人「如果错过只今天，明天，推敲必定，为警察上调约定」在none证none…nonerunonenone？none　
还是身分证是不是伪造物啦？向(到)」是不是renone证nonenone的none持久性none警男人「……奇怪。前顺利,不过喂」nonenone其余none在none我现在，在这个场给警察打电话！」,不过泰国la是抓紧从口袋取出sumaho，n紧急通报的按按钮。b_与b_与bs3_nonenonerinone紧nonebonone做男人！」是为那个由于漂亮的控制拿的sumaho命中，男人弹开放飞的。none事none俄nonenonesunone中并列la子弹「abu睡e……!!!　
temee，如果打到在头也是怎么先生？！」男人向none做挑nonenone的none得none沸泰国la也丢落的sumaho的期间，开始跑。none做none也是none的none得none沸泰国la「yoo!!是不是放跑　oooooooooo!!!」noneononeononeononeononeinonenone！nonerunonenonete男人ta「……哎呀。是仍旧，漂亮的得意门生」o泰国lan「不舐na哟，以我们，天下第一的GEOhunt笨蛋e为目标!!啦」事变并列la，「为宝侦探丛生的矮竹冒险需要的各种各样的技艺，总是锻炼做着!!体力的话输睡eze!!」力量nonenone直线不能甩开……」ononeonone锻nonenonenone样子none在none是nonennonen男人n「今天确实热闹的日哟。是……不隔了好久感到无聊」enoneenoneenone现在none赈none男人确实轻松。恐怕，有pal酷的知识。
要所有东西脚搭子跳过，攀登围墙，e滑一点点的间隙脱掉，简直象在体育运动一样的胡同背面飒爽地跑过去。男人们「………由于这个怎样。就连你……」也是男人的§很好的组1§，是不是none登nonenoneenone，nonesunone的none地并列la爽「即使pal酷也做着!!啦　
想是只你专利的的话啊能得e!!」前none卖none思nonenone！noneenoneenonee并列la也输与ji，不是跟来了？男人的表情，从嫌麻烦东西，变成遇到意外的快乐的象n一样的东西。简直象，在公园在玩，与也不知道名的第一次见的孩子n突然意气投合了一样。「是男人ru……有趣的男人。如果你――」思男人ba§很好的组不1§none的nonenone的none合none突然，男人停住脚，回顾泰国la。泰国la「a，怎样做了？！　已经呼吸是不是上升了？！　
这边是总算身体刚刚暖和ze!!」泰国lau「给(对)我取，犯人追踪和宝找完全都一样!!」泰国lau「找，发现！　
难以以这个2分(件)为谁落后的译需要e的!!「是」的是不是nonenone取none在none做noneku男人ji了不起的根性。并且身体素质也极好」n并列lao「是不是如果赞扬顺便，投降满足的re睡e？！　
到哪里即使跑，我是绝对地逃跑喀嚓睡eze！」来none痛苦none是nonenone！none是吧男人tsu「,不过，竟敢坏，也你少许，直性子过分。集中的话视野对过分变得窄过多」e并列lan「几……？！？！」从背后，正经地因为吃了……漂亮的对简直想要漂亮，陈列橱预先装饰的n投下踢出。none，是none事none―none装饰noneta泰国la的「仇敌…………!!　kuso，一体……？！」「是是不是nonenonenone，nonenoneku泰国la也需要要那个也发生……一体……什么的？！」让…泰国la让我吃投下踢出的对方，那个――sonone也none什么虚幻的少女ta「……实在情况奇怪」向阳处像如果要扔下，溶化快要消失了，so春雪一样地虚幻。泰国la，记了世界很红地染上，时间象停留一样的，so奇怪的感觉。泰国la是「……你……？！」…虚幻的少女…「……………………」…泰国la一直没能隐藏困惑。恐怕，这个少女是刚才的男人的朋友。因为帮助了所以逃走。
可是……不明白。
虚幻的少女，即使那个冷酷无情的罪犯的朋友也ta也说……这么吗？泰国la「怎么障碍了我？！　是不是aitsu的朋友？！」「是是不是说……，你的情况，这里的地方，侵犯在」在泰国laro奇怪的你们,不过！　是说什么的？！」…虚幻的少女人「……旋涡外边的人，气混杂不会出现」re虚幻的少女的「为的你……。追，没追」na虚幻的少女「……你，也正在旋涡被压倒拥挤。泰国la」ta泰国la「？！　………你，是怎么知道我的名字的？！」…虚幻的少女动「……希尔达的活动，这里的地方，也稍微奇怪」的泰国la，「能等能等，希尔达的事也是不是知道……？！」怎么也会话不相咬……)如果反正落入……旋涡更早」到(连)otaira悯(利昂娜是不是知道？！)　
你是谁？！　是什么人？！」」「如果……也如果」得miate能记。会那时，再能遇见」在泰国la「o，哎！　tonzura做样子强，那样不去！」-noneyanone来女人…§很好的组1§§很好的组2§！是不是『必须――不找，找……』re『必须――不找，找……』泰国la「……哎……？！」在那里只一瞬……确实，少女的影子想能看见做了。
……那个一边寻找是什么一边彷徨……确实昨夜，希尔达看了这样的人影本身。找认为……为女人的那个。
noneyanone…none徨nonemanone，泰国la「不是a……………」人惊慌再一次，回头看时已经慢。自报姓名mia的少女的身姿消失了……。
none乘none的nonetenone。none，泰国la「……啊，没做着什么我……！」o全部后边的祭。不用说犯人的男人，到(连)那个朋友的少女丢失………。
dummy
bgm06
bg01
lo0104
lo0103
hl0104
lo
lo0107
hl0105
lo0109
lo0104
hl0108
hl0110
lo0105
lo0103
hl0105
hl0106
lo0104
hl0108
lo0104
lo0104
lo0104
lo0104
lo0104
lo0104
hl0108
hl0108
hl0108
hl0108
hl0108
hl0108
lo0104
lo0104
lo0104
lo0104
lo0104
lo0104
hl010800y2
hl010800y2
hl010800y2
hl010800y2
hl010800y2
hl010800y2
se_headbutt_03
se_headbutt_03
se_shocking_01
lo0104
lo0104
lo0104
lo0104
lo0104
lo0104
hl010800y2
hl010800y2
hl010800y2
hl010800y2
hl010800y2
hl010800y2
lo0114
lo0114
lo0114
lo0114
lo0114
lo0114
hl0108
hl0108
hl0108
hl0108
hl0108
hl0108
lo0114
lo0114
lo0114
lo0114
lo0114
lo0114
hl0115
hl0115
hl0115
hl0115
hl0115
hl0115
b_bg01
bs3_lo0113
bs3_lo0113
bs3_lo0113
bs3_lo0113
bs3_lo0113
bs3_lo0113
me_softwind_01
b_bg01
bs3_lo0113
bs3_lo0113
bs3_lo0113
bs3_lo0113
bs3_lo0113
bs3_lo0113
bg01
hl0110
bgm14
hl0113
hl0109
hl0113
hl0102
hl0113
hl0119
hl0108
hl0119
hl0105
hl0108
se_footsteps_loafers_01
hl999900r1
bg_kuro
bg08
hl011800r1
hl0119
hl0110
hl0108
hl0114
hl0105
hl0101
b_bg08
hl0118
me_softwind_01
bg08
hl011900r1
hl0119
hl0108
b_bg08
bg08
bgm15
hl0119
hl0110
hl0113
hl0109
bg_kuro
b_bg01
bs3_lo0113
bg_kuro
b_bg08
se_dialtone_02
hl0106
se_ambulancesiren_01
hl0115
hl0110
se_footsteps_loafers_05
hl999900r2
bg_kuro
b_bg01
bg01
hl0109
hl0106
hl0119
me_softwind_01
hl0120
hl0119
hl0120
bs2_lo0101
b_bg01
b_bg01
b_bg01
b_bg01
bs2_lo0101
se_footsteps_sneakers_02
hl0110
hl0102
se_lookback_01
lo0113
se_shocking_01
se_vanish_02
lo0113
bg01
hl0113
hl0110
me_softwind_01
hl0119
hl0120
hl0109
hl999900r2
se_footsteps_loafers_18
hl0120
hl0120
bg20
se_footsteps_loafers_18
bg_kuro
bg07
me_residentialarea_morning_01
bs1_ty011500b0
bgm05
ty0102
ty0101
ty0111
ty0105
ty0117
ty0101
se_lockedtreasure
ty0112
ty0110
ty010300a0
b_bg07
ty0102
se_keyholder_01
bs1_ty0115
ty0101
ty0101
ef_cutin_item
ef_cutin_item
ty0102
bg07
ty010300b0
se_pieceofbrokenglass_01
ty0112
bs3_si0101
bs3_si0101
bg_kuro
se_sirensofpolicecar_01
bg07
ty0111
bg_kuro
bgm13
se_footsteps_tyler_03
bg07
ty0105
ty0108
ty999900l2
se_footsteps_tyler_05
bg_kuro
me_softwind_01
se_ambulancesiren_02
bg07
ty0109
ty0114
ty0105
ty0111
ty0106
bg_kuro
bgm14
bg04
se_walk_outdoor_04
ty0106
bs2_si0101
b_bg04
b_bg04
b_bg04
b_bg04
bs2_si0101
ty0111
ty0105
ty0105
ty0105
bg_kuro
bg04
bs1_ty0111
si0106
ty0105
si0101
ty0106
ty0105
ty0111
si0109
si0110
ty0109
ty0106
si0101
ty0109
si0110
ty0117
si0109
se_rustlingofclothes_01
bs2_si010100a0
ty0106
si0110
ty0109
ty0117
si0102
ty0106
si0109
si0104
se_puthandsinpockets_01
ty0116
ty0114
ty0105
si0102
ty0106
si0101
ty0109
si0102
ty0106
si0102
ty0109
si0101
si0102
ty0105
si0110
si0101
ty0106
se_puthandsinpockets_01
si0110
si0102
bgm12
se_dumbbell_01
bg04
ty0108
ty0108
ty010800v0
bs1_si0102
ty0116
se_footsteps_formalshoes_01
si999900l2
ty011600u3
se_footsteps_tyler_06
ty999900l3
bg_kuro
bg07
bs1_si0101
ty0110
ty0106
si0110
se_footsteps_formalshoes_03
si999900l3
bg_kuro
bg09
bs1_si0102
si999900l3
se_parkour_01
si0102
si0106
bg_kuro
b_bg09m
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_ty0110
se_parkour_01
b_bg09m
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_ty0110
si0102
si0110
bg_kuro
bg09
bs1_si0101
se_lookback_01
ty0106
ty0110
ty0110
si0102
ty0106
si0102
ty0109
bs3_ma0101
bs3_ma0101
bs3_ma0101
bs3_ma0101
bs3_ma0101
bs3_ma0101
bs1_si0102
bs1_si0102
bs1_si0102
bs1_si0102
bs1_si0102
bs1_si0102
bs3_ma0101
bs3_ma0101
bs3_ma0101
bs3_ma0101
bs3_ma0101
bs3_ma0101
bs1_si0102
bs1_si0102
bs1_si0102
bs1_si0102
bs1_si0102
bs1_si0102
se_kick_01
bg_kuro
bg09
se_standup_03
ty011600u2
ty0117
bgm13
cg_lp03_0101
cg_lp03_0101
cg_lp03_0101
cg_lp03_0101
ty0109
cg_lp03_0102
cg_lp03_0102
ty0106
cg_lp03_0101
cg_lp03_0101
ty0117
cg_lp03_0201
cg_lp03_0201
ty0108
cg_lp03_0202acg_lp03_0202希尔达0(利昂娜是成为……怎样的？　不要紧哟？　
怎么说没重要地放出……哟？希尔达虽说混乱着)sa多少弃而不顾朋友逃跑的自己7不管怎样害羞令人懊悔，连可气清冷也有……。希尔达ku「……我的……原因，火山灰………。……利昂娜…………希尔达」，「已经不附有……挽回…？」希尔达do「我………怎样做才好……………」在利昂娜不接电话。信息向(到)既读也不成。
不去了明白哪里的医院。
为利昂娜的家关于也不在家谁都不在。
希尔达(……利昂娜……重病吗？　
怎么说死了之类事…………)ku希尔达。「怎么这样的向事……。怎么为这样的事……!!」ha女人几『――我弄错了……，我弄错了……』侦探『――我弄错了……，我弄错了……』ma『――我弄错了……，我弄错了……』来§很好的组4§女人做『必须――必须找……，找……』和『必须――必须找……，找……』做『必须――必须找……，找……』te『必须――必须找……，找……』ku希尔达「haha，什么哟，找到(连)女人的幻听听得见了……啦」g希尔达0(在，这个……找女人？
　
……我自己的，头中的私语的话倒伏是不是e的……？)…希尔达u「……啊，什么哟，是maji哟，译不沸腾睡eze……」！　利昂娜……？！」现在，确实听见了利昂娜的呻吟声音。
b_确bs2_nanonenone。nonennonennonen希尔达纵览附近的话，马上那里的胡同前，有利昂娜的身姿。希尔达哟§很好的组1§ononeononeononeononeononerureonari「那样哎呀a那样哎呀a……!!!!」runone组noneononeononeononeo利昂娜，激烈地拒绝安上着象作为大型垃圾被发出到垃圾扔掉场，食具橱一样的东西。像不高兴猛兽一样地一边呻吟，好多次好多次，一边激烈……。
希尔达的「……re……利昂娜………？也是」runone…noneonone？nonenone…服装和发型等的也各种各样的视觉信息是利昂娜告诉着……看起来痛苦难以接受的景象……。利昂娜，不是有攻击骂人，象咂嘴或者一样的事，也发出这样的粗暴的态度的孩子。
简直象，是向(到)利昂娜粗暴的什么取附体着一样。
nonerenone暴none取none在希尔达yo「利昂娜……!!　停止royo！　是怎样做等chi的的？！」是以这个距离，由于只这个声音呼喊的。不可能不听得见。
利昂娜te「u那样哎呀那样a那样a!!　n那样哎呀a那样aa!!!」anoneanone！none！nonerunoneoreona还一边持续叫，激烈地激烈，一边持续踢食具橱。nonennonennonennonennonenhirudao「什么的愤怒？　什么冲动？　什么那么可憎？！」」…希尔达…「……是a，……a，……a………」…希尔达…「……什么？　………哎………？」…什么都没有。什么都没变。什么都发生等不在。
……谁都不在这里。希尔达以外，什么都不在。
什么都发生等不在……。
希尔达做§很好的组1§…希尔达「我……从刚才……开始…奇怪…………啦」…希尔达n「……朦胧因为发困？　变得奇怪……？」
希尔
达「啊……等候……感到……听得见的
气
…」女人『必须――不找，
找……』『必须――不找，
找……』『必须――不找，
找……』『必须――不找，找
…
…』女人『――我弄错了，我弄错了……
』『――我弄错了，我弄错了……』『―
―我弄错了，我弄错了……』『――我弄
错了，我弄错了……』b_b_bs3_nonenone
n
on
eno
nen
one
希尔
达
「
……同
样这个，找女人先生的……作祟……」希尔
达「
是我因为调戏，能惹怒，被诅咒了……的」nonenon
eno
nen
one
non
e希
尔达
(………喏。……找女人先生的影子，跟来了)从3希尔达组(公园的宝找……一直一直。……给我……取附体……啦)dahiruda园(怎么样我……这样的晃里晃荡……走转着………？)renone睡眠nonenone虚幻none向家……。像并且香甜地睡……」hahirudabu「……已经……熬夜要……大部分啦」付女人ta『必须――不找，找……』§很好的组3§『必须――不找，找……』组『必须――不找，找……』n希尔达o（啊……，已经，停止………）n希尔达o（……要是这样的事……找到时那个心脏的胸针，ru不嘲弄好……）n爬行一样地沿台阶上行，向2层的自己的房间终于滚子ge拥挤。对应该被不none…none…nonedononenone在希尔达…（身体中粘乎乎难受……,不过淋浴过一会说………）组希尔达§（……现在，想像泥……一样地向(到)床倒拥挤睡……）§nonennone§nonennone§nonen希尔达痛苦§很好的组3§ri睡意袭来的，思考滴溜溜地持续转。不none…none…nonedononenone在希尔达…「利昂娜……我……」组bs3§none§b_ob_nnone§b_nnonennonen利奥null「ooo在，希尔达a!!　a!!是不是在　a!!是不是听得见着」是不是ko希尔达「哎？　……re，利昂娜……？」…那个声音从家外边。从窗窥探外边的话，门前，有仰视这边的利昂娜的身姿。
b_rab_?bs3_的nonechinonegenone的nonetanoneb利昂娜n「希尔达a那样a!!　鱼oooooo好……!!!」相不变成的，不可能的可怕的样子……。……也，多么说是不是就行了……。
是已经真的，朦胧，什么都饱饱地……。
希尔达是哪里，像别人的事一样地与呆子俯视着……利昂娜的那个情况，ta。nonesonone，none为none人none利昂娜ri「希尔达aa!!　你也快速来这边方面在yo!!　
绝对，快乐i!!　啊是!!!」…希尔达方面「……这边方面，对哪一个的sochi一侧……哟」chinone的none的none…nonerunone！利昂娜。「你由稻e!!　无聊快要死了i？！　
te是不是说，死i好的i!!!」te希尔达，「……明白啦，利昂娜。是……反正还有，虚幻什么ro……？」们none薄none…nonenonennonennonennonennonen蛭dull「……洞……。……同样……消失……啦…ononeononerunone…none…none」「希尔达e(反正虚幻。什么都虚幻)…none啦noneononeononerunone…希尔达e(这个……找女人先生的作祟，七日……？)是none…none啦noneononeononeru……床也完全沼泽。希尔达的身体和意识，都始终深深地压倒拥挤………。
…………………………………。
……………………。

女人…『必须――不找，找……』…『必须――不找，找……』…『必须――不找，找……』te『必须――不找，找……』…女人…『――我弄错了，我弄错了……』ma『――我弄错了，我弄错了……』感到『――我弄错了，我弄错了……』§很好的组8§是吧象被邀请是参加泰国la…「……不……………的…………」e什么一样的心情，醒。「是泰国la名现在几点钟……？」inone几none？看12:0030801组水§sumaho的话，8月1日的正好表示着正午。是不是泰国la时「还3小时左右以外没睡……」none是吧打算重新睡08018水1nonemanone,不过感到，同样被谁象叫来一样的心情是不是，眼清冷……。泰国la时「……梦？　……还是，是不是睡迷糊……？」和泰国la…（哦，不同……）在none…none1nonemanone和none和泰国la下床，打开窗帘。一边弄细眼，自2层的自己的房间的窗俯视的话，好像o人影东西一边显现出来了……。none的none层并列la的「……同样，还是不是睡迷糊………？

」ononeononei那个朦胧的人影，女性……哦，看上去象少女的身姿。在泰国la的家的门前站到最后，仰视这边。
那样，应该仰视。
……可是，向(到)那个少女的脸影子进入，身姿不清楚。
应该确实在那里，仰视泰国la向的……。
好像完全不在……那里。
「是不是泰国laso…………万一，希尔达说着，找女人…………？做人的身姿在,不过，像与人世不同世界存在影子……一样地感到」i那(样)。女
人『――你正确，你正确……』『――
你正确，你正确……』『――你正确，你
正确……』『――你正确，你正确……
』女人『必须――不找，找……』『必须
―
―不找，找……』『必须
――不找，找……』『必须
――不找，找……』女人『
必须――不道歉，道歉……
』
『必须――不道歉，道歉
……』『必须――不道歉，
道歉……』『必须――不道
歉，道歉……并列』la「…
……
………………声音
」逐渐变得不听见……。那个人影，对不明白是什么时候消失的，是不是对很好的静，做与u也消失了……。none…none」如果o……。b_b_是吧bs3_。nonennonennonetanone名nonen并列la。「你道歉做什么也好，寻找做着……什么也好？」_泰国la令人毛骨悚然针鱼，也不由得感到……可怜。none做none也是none做none们none…泰国la。「我一起也寻找能做你的找东西，向就好了的……」e……在无意识的期间泰国la很强地紧握拳头。用希尔达…「…………aa……，……uu………」………讨厌的汗一边变得粘满一边觉醒。一直一直试着重复一样简直象难受的梦。
是none…none…none…none返none在希尔达的§很好的组1§……难受……」nnonennonennonehinone名nonehihiruda「「现在几点钟……？看」…枕边的sumaho的话，来信5件。全部从字节处。
nonetononenone信用none上午0点。早就超过着……字节的时间。
nonebanone间none在none………aaa…………nnonennonennonedanonemanoneyo希尔达」在」…头中，睡的期间好像也一直一直，像诅咒一样地一样的声音e是不是被反复。不会对耳朵听得见不的……在头中一直一直被重复……。女人-『必须――不找，找……』，『必须――不找，找……』…『必须――不找，找……』的§很好的组不4§是不是none返nonetanonenonenone调戏因为道歉做……」
起来……也全然，头没晴……」很好的女人1『必须――不找，找……』2『必须――不找，找……』3『必须――不找，找……』4『必须――不找，找……』enoneenoneenoneenoneenone
……已经……真的……」…女人…『必须――不找，找……』§『必须――不找，找……』§『必须――不找，找……』§『必须――不找，找……』§noneenoneenoneenoneenonee希尔达e「啊那样，已经!!
　卖的se得，卖的se得，卖的se得e得!!!」ru希尔达u「侦探sa睡eyo，你随意地侦探不论，请求组我的的话啊e得e得!!sumaho的振动声音重叠」在ru那儿，希尔达的头中变得粉碎的。为nonenone的nonenonehinone的希尔达?「卖的see，稍微安静地做oooo!!!」为o感情托付尽情地扔去sumaho,不过，e邀请声音响停或者不做。希尔达取在(到)手，荒唐地玩弄手边见的电视的遥控器。
到最大为止提高none手nonetanonerinone手nonedenone在体积，打算全面涂抹头中的不合理。可是，尽管如此还全然不足。

女人-『必须――不找，找……』，nonenone头none茶希尔达涂漆「aa那样，卖的se得，卖的se得，卖的se得，得!!!『必须――不找，找……』…『必须――不找，找……』手『必须――不找，找……』nnonebonone卖的se得e」-于是，并且所说的无礼貌地的激烈的脚步声从走廊回响，o接近了。希尔达的父亲，「吵闹zo!!　是近处麻烦!!　安静地做!!!是不是」none！none是不是none特nonemanone希尔达te「，爸爸……！　
ka，别随意地进入总是说……!!」、希尔达的父亲te因为「好快速关掉电视在没有!!是不是」、none父亲nonenonerenone的none！希尔达te「aa，已经，因为明白，因为明白!!与」、最低的起居最坏的感情，让希尔达爆炸。一边发出不明白译的呐喊，从房间追赶父亲即使快要出也了一边顶撞。none们nonebinonenone追希尔达u「出去!!none　因为消去!!」做……已经希尔达自己，自己的感情不太明白。怎么这么头中也变得粘粘糊糊，在不能理解不全部难受顺利。none来none头nonechinonenone在none持久性希尔达ku「洞，出哟，能有!!去　
已经吵闹，是什么都吵闹的yo……!!!」、希尔达的父亲的§很好的组1§u希尔达n「aaa那样哎呀那样哎呀!!!　已经!!!」…希尔达的父亲呱嗒呱嗒呱嗒呱嗒，……用动作片很好地象认为一样的，孩子就那样……滚子ge落下了。noneanone…none…nonenoneyo希尔达孩子「………a……a………a……」none遗漏nonetanone看none」…none…noneononeononeononeruhiruda名「………………………」ononeononeononeononeononeruhiruda「在……适当地做yo。连anta……是不是死的样子yo？！」none是nonechinone椭圆nonemanone希尔达在因为「腻烦了！　那个材料，已经因为没有趣!!」的none痛苦none在none！noneononeruhiruda无礼貌地一边鸣响脚后跟手上拿着遥控器，一边切断刚电视。「洞!!nonennonennonennonennonennonedanone蚊子none们nonerinone手none刚希尔达　切断电视，安静!!　
好……是不是这样就可以了？！」嘟嘟哝哝一边吐出不高兴的感情，一边下去台阶的希尔达。
可是那个表情，与坚决粗暴的语调完全正相反地ru苍白……。希尔达…「………………」强希尔达暴「……爸爸……。…………抱歉。……没问题………？」…希尔达n「……爸爸……………」……可是，反应没有。
走廊的灯，父亲很薄地张开眼皮，照亮……抽动一下za也不打动表情的情况。是不是b_…b_bs3_nanone的none」_nonebnonennonennonennonen希尔达动「……和……。……什么这个……我………我……」n希尔达e「不明白……译。什么这个……什么这个……是…」希尔达痛苦§很好的组1§…希尔达做(我奇怪。世界奇怪。什么都奇怪不明白………译)§蛭Dada「……已经……讨厌……。………利昂娜……爸爸………………希尔达的」脸由于不明白逞强和混乱和，译的眼泪组湿透沾湿着。可是视线彷徨……空中没能接受…这个难以理解的现实。东倒西歪返回……在(到)自己的房间再次在床上(里)，与慢慢地倒拥挤……。
希尔达ro「……。这是全部，梦……。全部，可笑的梦………bi」简直象对自己施加一样……暗示在希尔达好多次好多次嘟哝那个。希尔
达「这全部全部……睡迷糊的我的梦…
……
」希尔达「……再一次睡……如果觉醒
全部
，梦……」希尔达「什么都原来返回，和平
的日常归还…
…
uu……aa……」女人『――对
不起，对不起……』『――对不
起，对不起……』『――对不
起，对不起……』『――对不起
，
对不起……』女人『――我弄错了，我
弄错了……』『――我弄错了，我弄错了
……』『――我弄错了，我弄错了……』
『――我弄错了，我弄错了……』女人『
必
须――不找，找……』『
必须――不找，找……』必
须『――不找，找……』必须
『――不找，找……』希尔
达(
……哦，不同哟。(如果……这全部……找女人先生的作祟……哟)希尔达…（是认真找向做……东西我因为嘲弄……发怒……的）§希尔达§没有。……坏掉了的，是一定我的)希尔达n(那个时候。对利昂娜刺时――的头)黑rub_(b_时bs3_runone组nonerunone痛苦none们none名希尔达『「……u……a……」nonetanone在眼前慢慢地和利昂娜倒。none头noneta希尔达发呆地送别着那个。

希尔达的（这个时候，我的头是坏掉……的）rihiruda，（如果昨天，在这里像平时一样地，即使相好利昂娜也享受……深夜的多嘴多舌）ta希尔达是（……与泰国la再次相见，宝找交往）ta黑希尔达n（那样，在这个公园做……宝找遇见了……u找女人先生）…希尔达n（是……那个时，bibiri的我，异怪地因为逞强了奇怪……的）e蛭Dada(真的在夜晚的公园宝找之类，可怕。一般认为但是，不想……是bibiri)头希尔达re（与泰国la分别返回便利店之后……被利昂娜，我至今还bibiri张开虚张的威势到，扎……靶心）在希尔达…（……那个时已经，我的头是稍微，变得奇怪……的）ta希尔达图（由于头刺欺骗害羞的，钉了时……在(到)利昂娜）te蛭dull（是一定真的不是利昂娜……，我的头，坏掉……的）希尔达在可疑的脚步沿着人不在的住宅街前进着。时刻超过着上午5点。
希尔达（如果……如果是那样………向好的………）何希尔达ku（利昂娜和爸爸都真的是吧吃……如果只…我变得奇怪，向好的……）我意识也朦胧，为何是在这里，还是做着什么，希尔达「……也杀死了……我……利昂娜。爸爸也杀死……」…希尔达「……我……是…杀人凶手……………」鱼肉松希尔达几(……爸爸，死了……。我杀死………)希尔达来（是总是小卖的时候爸爸,不过，不需(会)已经张开口……）和希尔达…（……在打开家的门的对面，走廊）来希尔达…（那个向走廊……爸爸已经，连眨眼间不做……半开的那样……死了……眼…）ru希尔达…「……给爸爸……也道歉……。是……然后……去……警察…」希尔达ku（不辩解，承认自己的罪，自己拉……幕）名希尔达在门口的门上搭上手，并且开放出…………。为b_…b_…bs3_「…………………」tenone…nonenone…nonerunone组nonerunone的希尔达」_发暗的门口的其中……大的人影立着……。none§noneenoneenonee希尔达n「……………父亲……!!!!none在none得none…none…none…希尔达n「不可能……即使不可能……也……哟…」enone为」、希尔达的父亲「n，这样的时间什么做――」-希尔达n「哎呀那样那样那样那样那样a………!!!!!!!!!!!为」、dummyme_softwind_01ab_bg08mase_walk_outdoor_08113
b_bg07
b_bg07
b_bg07
b_bg07
bs3_lo0113
hl0110
bg_kuro
b_bg07
lo0113
lo0115
hl0118
lo0114
hl0105
lo0114
hl0104
lo0114
bg_kuro
se_vanish_02
me_softwind_01
b_bg11a
hl0118
hl0118
hl0120
hl999900d1
se_jumpintobed
bg_kuro
bg_kuro
bgm13
bg12
se_getup_01
ty0115
b_bg12
ty0111
se_rustlingofclothes_01
bg12
ty0105
ty0111
bs1_ty010100u1
se_getupandopenthecurtain
ef_cg_lp04
ef_cg_lp04
ty0109
ef_cg_lp04
ef_cg_lp04
ty0111
ty0105
se_vanish_02
bg_kuro
bg12
bs1_ty0111
ty0105
ty0105
ty0115
bg_kuro
me_softwind_01
b_bg11
se_getup_01
bg11
bgm15
bs1_hl012000u1
se_rustlingofclothes_01
hl0117
bs2_hl011300a0
hl0120
me_horror
hl0113
hl0119
hl0120
hl0119
hl0106
se_dialtone_06
bs2_hl0106
se_throwaphone
me_snownoise_01
bs1_hl0106
se_walk_indoor_01
se_openadoor_room_01
hl0110
hl0119
hl0106
hl0106
se_footsteps_godownstairs_04
me_snownoise_01
hl0119
hl0122
hl0113
hl0123
hl0106
hl999900r2
se_turnoffthetv
hl010500l2
bg_kuro
se_footsteps_godownstairs_01ase_shake_01…bgm161bg11ghl0113_hl0119uhl01200b_bg11ise_passoutonabedbme_coldwind_01obg_kuro0bgm15kbg01blo01140一刹那，这里忘记挂上(放上)在哪里中自己正在做什么的时候。
none，nonekunone，none的none忘泰国laru「呜呜，与Fra来之类，我也是岁啊」hnone9none1none_noneinonea并列lau「，是吧有译吗！　我是还充满热情和野心的年轻人啦！不用说」，这个张力神秘的高度，发困兴奋进入混杂时，n特有的哎呀。nonerononetenone的none是none兴致并列lari「……，现在宝侦探丛生的矮竹进行中……？」osumaho现在再次确认地和目的地。泰国美洲驼「……痛苦不―……。来了。……头中，变得雪白」ru泰国la侦探「说不定哎pa我，相当，发困……啦」ta泰国la的§很好的组2§是吧泰国la最「要是平素，或者这么到晃里晃荡变成继续宝找，也不做……,不过」ke泰国la」…那个旁边……以外沿着。none是不是nonetenonenone无并列la，（是与希尔达和利昂娜再次相见，以大家一起做了的宝找，la快乐快乐兴奋等chi的）la并列laru（是想沉浸在那个余音里，勉强稍微发困的，再1件，决定……la挑战的）ta泰国lata「那个？　但是，那个是不是昨天的没话……？」泰国la「……也不………？」也不知什么时候到达着在(到)目的地。那里是某电线杆子前。
……可是，记dejavu。
这，脑感到疲劳时是觉得的现象，对第一次来地方的，为使来过i前，觉得。none脑none在nonejinone，noneta泰国la「……不fu―。对是不是这个对传言听的dejavu这个东西……」n……无意识，眼去在(到)电线杆子的腋下有的机器的箱。在表面，有是哪里恶小子做的真漆的胡写。
……感到了到那个也有见过的印象的心情。
none…none……可是，其实那个马上在隔壁的，机器箱被掩盖。
「是none做none的none，nonekunone隐泰国la好……厉害的dejavu！　感到到隐藏的地方明白的心情」n这个金属箱的，反面。在那里，用磁铁贴上着，这个黑的小金属制的箱子。
光是看了一下，完全对机器箱的一部分感到,不过，做其实正是那个，宝箱子……。b_b_tabs3_，none械none的nonejinonenoneso泰国la「…………呜呜……。是喂怎样的事……？」ri已经不是dejavu产地……。nonedenone来none在noneenonee并列lan「……我……这个宝箱子，发现的事有……？取下」o宝箱子，检meru那个内容。是不dejavu，这个真的如果记忆……o在其中上(里)被收纳的宝物是大概――看就none和none…nonerunone在none泰国la。是「……狗―P的钥匙圈……」泰国la开宝箱子的盖儿。none…nonerenone记none…none中nonere泰国la宝「果然是那样」-只有不仅仅答对着还有。是在头中想像着的n完全一样的形式的东西，被收起到那里里。是……已经不与是不是dejavu啦偶然，确信。
泰国la的睡意忽然清醒，被替代猛烈的不协调感袭击。
泰国la的「发现了的这个什么时候？　……最近？　
对了。昨天与希尔达们分手，此后是看经常先生」袭并列la。「我，挑战着……二度怎么一样东西？「是不是」日并列lata睡迷糊，等了二度挑战chi事……？确认被收」到日中的对数(记录)笔记本。自己过去如果发现，这里就自己的名字和日期和时间wo应该记……。none…none

……不可能」enone，none§已经，发困不是是不是dejavu啦，那样的发呆东西。泰国lari「我……应该找到过这个宝物……？！」……一点点的阴森森，那个以上压倒性的不协调感为头充满。
none做none，泰国骡子「………怎么说，哦，那样的愚蠢……」倒05:050801做水。泰国la取出……sumaho确认那个。

并且，再一次那样的愚蠢摇头。
泰国la，「……无法相信………。……这样的事…………表」表示着应该作为昨天的8月1日。那时，突然……在泰国la的头中，那个神秘的少女的声音复苏。
none不0801ta水ramia的「……你，也正在在旋涡上(里)被喝拥挤。泰国la」不平局la1(……旋涡…………？)…miada「……希尔达的活动，这里的地方，也稍微奇怪」来是不是nonerononenone！」」nonennonennonennonennonen希尔达的「uwaaa那样哎呀aaaa……，waaa那样a那样a那样……!!」o并列lan「希尔达那样啊那样a那样a!!　
b_tab_nbs3_anoneanone！nonehinoneunoneadowa？！」」」！」tairaru「不知道有什么,不过平静下来。我也大大地混乱的」nnonekenone们nonelanone来none。「是希尔达，re，全部梦yo睡？　是我看出的能梦什么yo睡e得e得？！」观察希尔达的情况，虽然是遗憾，但是好像不是梦的ze」lanone来none。「「不是nonenone部nonehhiruda…梦？　怎样做，怎样做？！」　
waa那样a那样a那样豆馅儿，wa那样啊aa那样n!!」a泰国laa「明白混乱的心情,不过。首先平静下来」做泰国lachi「问！」zuzubuu！　泰国la的大拇指为希尔达的颈部神秘的穴位陷入。
第none父母nonedanone谜nonenone！？！　……………nnnn……nngugugugu…………」etairada「不管怎样。镇定。并且，能听我的话」nnone…none」nonedanonekunone，希尔达a「bu啊!!!　………?，是a，a……。痛tetete……」noneanone…稍稍窒息挂上(放上)了,不过好像，一点点取回冷静的事饭匙倩毒蛇能了。免费的认为寻找宝愚蠢的泰国la，意想不到，赖如果不那样象能看见了的意外。none侦探none和nonetanone，泰国la赖「……是不是镇定？　下面，是试着取出自己的sumaho」enone赖nonechinone？none。nonebu希尔达yo「哎……为什么………？」付none，none看nonerononennonen并列lao「与日期很好地试着看时间，」nnonennoneda05:11几0801？水梦希尔达在「日期……。8月1日的，上午5点的得e……」n并列lan「我的sumaho也一样。8月1日。……不奇怪？！」」以付泰国la「日期没前进」希尔达得到「…………怎样的……？」付none§0801水runone…nonenone…none！」那个几yoo」ononeononeononeononerunone，泰国la…「沿着。从8月1日的黎明开始黎明左右的时候，我们是在e便利店面前遇见，去寻找宝的火山灰？」月none智惠none方面none左右nonenonenitaira出身「从那(样)怎样做了？　有什么？　因为不必说，n镇定试着重新考虑！」…none…none和none在none做none我和利昂娜返回……便利店」…希尔达遗漏「与利昂娜吵嘴，头刺……利昂娜倒下……」ta希尔达o「……混乱的我逃出……到上午晃里晃荡走转……」hihiruda「「然后返回……家睡……」re希尔达。「夜晚起来……我如果吵闹，和爸爸发生……争吵」？nonedanonenone」nonekonone恢复原状none」none遗漏none§tairada「镇定！　那个以后是变成怎样的？是」的none痛苦none的none」none遗漏none§蛭Dada「哎？　……译变得不明白，想这是全部坏的梦…相信……钻入……床」「none§none。none§nonee希尔达n「………………………」enoneenone是吧sumaho的日期怎样？！「「是是」…none…none1none全none的noneta希尔达…「……挑选……8月……1日……」nonenone§none。none§nonee并列lan堵塞，这个怎样的事？！」我，noneononee并列lan「8月1日，再开始了是不是因为愚蠢不很明白的yooo……enoneenone…none」哟！是不是」、泰国la「8月1日结束，下面应该2日向的！　
再1日开始了!!哟为是」tanonemanone的none，none的none希尔达…「那样的…………。ahahahaha…………哎？」hanone…none」…none做none和none是nonetanonettairate「依次试着问了来这里的途中遇到的人们，,不过对，da全体8月1日什么都没感到疑问」…none和none问none在nonejinone？象是泰国la的§很好的组2§kotime slip……昭和SF一样的响声,不过，反过来在能很好的简约上(里)理解现在的状况。稍微状况能理解的话，希尔达的头也稍微取回沉着。
nonenonetenonehinonenone到达希尔达ri「……也…。来信履历……enoneenoneenoneenonerinoneso昨夜」，争吵父亲和的之前觉醒了时。去错过在(到)字节，到osumaho来信来了……几件。nonetonone到达none…none几none在希尔达。「……来自字节处的来信履历……没有」昨none和nonerunone觉none」ononeononeononeononeononerutaira名「恐怕,不过，昨天，我们分手之后以后的1日，成为n没有事！　是time slip！」inonepunoneononeononeononeruhiruda名「那么，是哗哗地，爸爸没问题事？！　
利昂娜，得e……!!」ononeenone！noneononeononerunone「noneyanone，none啊，那样吗？　希尔达打phone和手。
none死none的nonenone，none做希尔达bi（刚才，应该死的爸爸在家，很吃惊ru飞出了……,不过）kenone)ob_死b_nbs3_nnonennonennonedanone1nonen希尔达o「……爸爸……。好的aa那样aaaa!!　
waa那样啊n汪……!!」a泰国laa「轰轰地，因为明白，别抱到达，这个那个地踌躇！」anone「是不是none，nonenone到达none是吧希尔达在「不？　但是能等？　
昨天的黎明time slip所谓做着……没放出……为是吧利昂娜的事，没有事？」日现在的时刻，是与利昂娜倒下，指摘死的样子的希尔达在那个场合走开马上的时间。那时，听见了救护车来的声音。
none拯救nonenonenone。第nonehirudahi「……re，利昂娜……!!!「必须」ononeononeononeononeohirudahi返回!!利昂娜的地方　利昂娜担心!!　
利昂娜是我的原因……!!」onone做none！noneononeonone「并列la的「……利昂娜向哪里？「「是」onone做none！noneononeonone希尔达还那个便利店……哟！　必须去!!利昂娜的地方」ononeronone来noneononeonone「并列la「好，去zo！」inone…nonenone做none…希尔达e「泰国la……这样的时候是什么可靠……」「前往希尔达「如果并列la没告诉，我还一定混乱着。……蚂蚁和」o希尔达和泰国la转动到便利店开始跑。一边跑泰国la，一边重新考虑着……那个少女的言词。
mia的「利昂娜也可怜……。如果反正落入……旋涡更早」…少女是利昂娜的名字也又说的。假如……利昂娜也还有，旋涡to被压倒拥挤……吗？
已经向便利店前救护车到达了，…正在打算装进装上利昂娜的担架。nonebinone拯救none到达none，none载希尔达架「做，对不起……!!　是那个孩子的朋友……!!　
利昂娜不要紧吗？！与」拍急救队员的「脉搏正常,不过向(到)不试着检验，精密的事真的……」秘密nonetenonenonenone也做none…希尔达　利昂娜……利昂娜aa那样a……!!」ononeononeanone！noneenoneenonee希尔达和泰国la，一同进入救护车。希尔达一直利昂娜的手，取潸潸哭着……。
「是护士Azu那么啊，朋友的是不是是不是名字啦地址啦，明白的范围」是不是护nonejinone朋友none和nonenone范希尔达书「，是是。……那个，因此……利昂娜容样子……」待护士Ae「过一会儿老师因为在，稍等」「nonenone都nonenone。none来希尔达乱「好……」护士A突「朋友，是什么是不是药啦服用着？」…nonerenoneononenone照料none§希尔达§「在，不！　是不是我们优等生,不过，是不是yabai药啦先生没搞」…nonenone在none也做none…泰国lao「那么没有，是什么在医院是不是药啦要说没得到意义daro……」danone…none护nonenone几none希尔达te「啊，只a，a……我们，健康取想花样，那样的…一定，没得到，是……」ta护士A的「……奇怪的wa睡e。这样的患者，今天是不是第3人……哟」nonetenone」noneenoneenonee并列lan「哎？」看做医生n「对不起，等候做了」none…noneononeononeononeo希尔达n「老师！　利昂娜……？」部类医生的「是CT的结果,不过，异常所见没能承认」te医生的「能认为对来自外部的刺激没有……一切的反应是昏睡状态」…none书none得none「或者与」通医生痛苦§很好的组1§医生盖儿「一般是这样的状态，颅内的疾病被怀疑,不过，e特别异常没能查看」疑问医生ru朋友，是不是糖尿病啦，或肝脏和心脏等有疾病是不是做？」通none名none医生none组none师none人希尔达尿「没有，听也变得风平浪静做。只健康是取花样……」n医生e「不fu―………。还有，完全没有问题昏睡，是不是偶然说的症状………runone在none在none的」none。nonetanone做医生一闪，看里头的床。利昂娜的其他，2人的男人在床上(里)也躺卧着……。
听见照料的家属，被护士搭话。
护士Bn§很好的组不1§泰国la对那个姓有耳熟。不黑护b_b_组bs3_inone苗none觉nonetanoneenonee并列lan(……。想起)_泰国la3(那个，有冷酷无情的眼的男人。那个男人飞出的家的名牌大概，是那样……)o并列lan(……免费的偶然，七日………？)的泰国la想昨天的8月1日的早晨。那个看起来冷酷无情的眼的男人，发言了象认可袭击2人的一样的。
b_，b_时在bs3_上(里)nonenone器none们none做是不是none…泰国la的（大概，那个时，对起哄听的话……钝器被打头溶化想办法……）none恐怕那个是凶器)o可是，在通过床睡的2人的头上绷带被缠的情况没有。是早上，可疑地想永远不起来来的家属叫来救护车的卷这个话。泰国latsu(怎样的事？　是不是认错人……？　还是……)…泰国la的「……昨天的8月1日和，今天的8月1日，存在……差异？如果」这个re，被称作为所谓time slip的东西，就有月变化奇怪。昨天的8月1日，有由神秘的男人的暴行事件。
但是，今天的8月1日没有那个。
……如果作为硬要找到共同点，昨天和今天，受害者都就是不是一样，ru左右……。nonetenone看nonerunone昨none也是泰国la者「老师。不是只利昂娜，对面的2人，一样吗？」…医生，「……其实，他们也完全一样状态哟」ta医生ji「特别的异常不能查看,不过陷入着，为昏睡状态。完全理由不明白」ru医生…「抱，那个这样3件重在一起……看说不定有……什么原因」nonenone…none也做none。none据说引起昏睡的疾病，结合是在(到)全都生命垂危的什么的可能性ga也高(贵)。当然，医院方面也怀疑那些，详细地好像调查着,不过……性全都不能尝试异常。「是none院none们none详nonetenone在希尔达性……一体，什么……。怎么说，是不是新的病几假名的……」none」前nonenone译nonenone」、noneenonenonetanonerunone是吧泰国la「如果有对躺在那边的2人也刺头的记忆说i话另外,不过是吧」同时，最心中没底时la希尔达对不弄得乱七八糟在一方上(里)在的泰国la，在心中表示感谢……。可是，利昂娜的健康状态是不是没有问题，什么时候醒，净是ru不明白事。不nonenone的none做是希尔达的「暂且，与利昂娜的父母不联系」们none的none是不是nonenone希尔达e「……啊，……moshimoshi……。早上对很早对不起……说昼田。
总是关照……」泰国layu「koitsu，平素不良，来―Yuh时也有成长的好处的yo啊」的希尔达也现出拥有sumaho瘪地一边做，去那边的话一边也踢开泰国la，巧妙的仿效。那个以上不执拗，泰国la稍微离开了……那个场合。
去护士站的话护士们很忙…往返着。护士Cn「306孩子没返回……病房」来护士D在「已经，向这样的忙时……」se泰国laku「吵闹。另外也是什么起来着……吗？」…泰国la…§很好的组不1§那时，1个男人横穿了视野角落。泰国lie(……？　非常为使浮起着能感到记这个挂的感觉……so一次)，不协调感。得到bs3none…b_…b_每次b_tenonenone，none在泰国la哟§很好的组1§re泰国la，none，none象none「ma，万一………」kenone。none，none的nonesa男人ta「…………………………」看nonehinoneonone电nonerunone「是不是做完了」组并列lan「没错none几none安男。是aitsu……！」i男人确认着昏睡状态的2人的情况。总之，那个2人是昨天那个男人手上戴的2人。
noneanone昨nonenoneta泰国la「是a……a……希尔达……!!」o希尔达n「是，是。……对不起，请多关照。
失礼ma―做……」ronone在none　电话打搅的的yo」ononeononeononeononeononerutaira什么「哎！　是那个男人……！」的none！noneononeononeononeo希尔达e「哎？　什么话？」的none！noneononeononeononeonone「并列la简单，谈昨天的8月1日相称的事情。那个可疑的男人，2件暴行事件的犯人。
并且，今天的8月1日一样的2人，熟睡被抬进。
并且so做，那个男人窥探那个2人的情况的，……。
none做none是「利昂娜希尔达好……是万一，那个男人的原因，是不是那么变成……none2none的？！」痛苦nonetanone在noneinone知none能力并列la在「并不是决定为那样,不过……知道aitsu是什么可能性高(贵)」在nonenanone是不是nonenone做nonee希尔达n「，怎样做？！　抓住是不是掐住……？！」nonenone泰国la来§很好的组1§时tairatsu「……aitsu一体，什么人。不放跑……正是今天」希尔达看「找到哎，已经稍微不打开距离的zo」　啊，已经！「是」amia痛苦………热闹的东西们。不再稍微安静地能尾随左右，吗」！」…none觉none来nonetanonenonenmiae「好像……能记名字，」none痛苦none！」是昨天，向追赶挂上(放上)时男人，被这个东西打搅」ononeinone的none的nonennonen希尔达o「是不是maji？！」　利昂娜是怎么那么成为的？！　
不知道ro？！」…none的none突none们nonetenone是吧mia做「……如果不数断的那样被头刺，想谁都变得倒下」menonehinone名nonehinone名nonehihiruda「哎……？」在nonerenone也nonerinone…nonetanone！」这个孩子我的事和希尔达的事都知道」nnonennonennonennonennonen希尔达n「几i？　是do，怎样的事……？！」」　是什么话？」的泰国la「「是」的none是none和none，nonetanone希尔达koso，那样！　
wa，我们，time slip做，又向8月1日……！」细绳nonennonenoneyonone日none」前nonekenone的nonemian「引导。请跟来」。nonennonennonennonedanone§noneenoneenoneenoneenonee2人互看脸,不过，拒绝的理由不想出。奇怪想,不过，现在跟这个少女之后只有去……。
乘坐出租车到达前头海港湾的沿岸区域漂亮打扮塔高级公寓。。mia给出租车的司机用一万日元纸币支付，找的零钱不需要。说挪开。到none的none意none是不是nonenone希尔达在「资金周转好」的noneenoneenoneenoneemian「……有钱之类的意义，无限有」脸那样说mia打开帆布背包的口给(你)看看。其中大量的钞票捆儿杂乱地被放入。
none…none哟是none…泰国lata「呜呜……哟，这个……」none§none的noneenoneenonee希尔达e「共计认为……从并列la听着的骚然不安的话广你们，调皮不像被迫结束一样的，犯罪集体？」听的效果none来none的none在none组noneomia§「希望别说名声坏事」nnonennonennonehinonetanone听的效果miaru「我们要是犯罪集体，利昂娜sa也成为那个朋友哟？」听的效果none来none的none在none组noneo并列la§「你是不是利昂娜的朋友……？」tanonenanonenone年nonetenoneo希尔达§「哦，也推敲这样的东西，听e哟」onone的none？nonennonennonemimia「「……利昂娜是好的朋友哟」是mia集「我和利昂娜，遇见之后度过着5年」onone关系none来nonenonemanone希尔达e「是吧是不是有译的!!哟　我是利昂娜和交往长e！」是none付none长none年nonetenoneo希尔达§「,不过听，你的话之类的也睡e！　
说恰当事睡e哟！」是不是…b_与b_habs3_和是nonetanonekunonehinone的none的mian「利昂娜的爱吃的东西，黑鹿堂的水豚可食用的木薯淀粉奶茶」希尔达！「n……确实，虽说热中,不过」nnoneminone名noneminone组noneomia关系「喜欢的节目，是puribato的俳句核定战斗。富泽参加的回每回，录制着」ta希尔达ku「是那个那样……啦」hinonetanonenanone做nonenone名mia§「希尔达从中1时候开始剃胫毛(发),不过因为hi忘记，腓方面，在利昂娜上(里)被大笑」mihirudae「，为什么到(连)那样的事知道哟？！　是不是说，利昂娜、、那是是忘记的约定rooooo!!」在泰国lare「……mia，是不是知道利昂娜熟睡的理由，？」runone来none过none」
no
nen
one
non
eno
neno
nemia「是……
玩
笑」
no
nen
one
non
enonenonemia「……我们利昂娜，逐渐丢失…
…精神全部看着坏掉的地方」n
one
non
eno
nen
one
non
emia「是我……力量不足」
mi
a「为利昂娜，需要作为好友的希尔达」
并列
la「……一体，你们知道……什么」non
eno
nen
one
non
enon
emi
a「刚才，希尔达称为了time slip」non
eno
nen
one
non
eno
nemi
a「……也这，不是time slip之类轻而易举东西」no
nen
one
non
eno
nen
one
mia「西蒙称呼着这个，为时候的旋涡，
」
non
eno
nen
one
none
nonemia「，去吧。继续是请西蒙说」o习惯的情况，mia输入房间号码。向mia开「mia」话西蒙在『现在，开』re电梯大厅的自动门开。乘坐宽敞舒适地做的电梯，以高层层作为目标。
泰国lari「顶棚高ee……。这里，一体，做……多少哟」层none做nonehonone自nonekunone不仅仅是mia还有」…noneononeononeononeomiaku「西蒙。好像这个2人终于，旋涡被压倒」ononeononeononeanonemononensaimon。在「……那样吗」n简直象漂亮打扮电视剧一样的大的房间上(里)，能俯视广大的景色的ta一面的镶着玻璃。是不是fu在孵化的沙发上(里)，美丽的玻璃的桌子。
并且，是坐……在被一番奥留置的书房桌子ru那个冷的眼光的男人，西蒙……。是不是none一nonenone桌子none「正是none的西蒙光you。对欢迎诸位的同时，被不能形容的不幸o卷进，自心同情说」」你nonerunone形none的noneononere西蒙，「那个事说简单。谢罪」n希尔达形「是什么是不是知道利昂娜的昏睡的事？！　
如果知道醒的方法告诉」来是不是none知nonenone事none的none。西蒙星期日「要说知道知道,不过。「是现状没有办法」教希尔达redo，怎样的事……？」信件none做none在nonedanonenone和西蒙必定原样醒」来none的none」为zu泰国la「最初，你们怎么知道利昂娜的事？！」　我是利昂娜的一号的dachi。anta们那样的朋友在之类，一次也没有问过那个利昂娜，！」女人none关系none，noneanonetanone一西蒙ta「她是我们的朋友，连朋友也有」！noneonone§none知none…none西蒙。「过了与她也相当长的时间。并且，她恋你的也知道的yo」一nonetanone§noneenoneenonee希尔达n「我……？」…miana「……利昂娜一直，如果希尔达也加入到朋友，称为着一」hisaimon间「是不是幸运是不是不幸，那个希望实现,不过。那个是她睡所谓之后，可怜的话的哟」nonenonetanonennonennonen蛭dull「那样，已经!!　说更明白的yo!!为」的b_b_的bs3_tenone必none」的none_none_noneenoneenonee西蒙e「不是们已经，8月1日被反复这样的非常事件wo体验是不是？「是」的希尔达eso，那样!!哟　是我们，昨天也是8月1日，今天也8月1日！」日none也不none再nonenone1none！」！」是不是…nonechinone和nonenone月none的西蒙te「那个，是时候的旋涡哟」做none「none后由于mia兆头「好像只是说是对你们来说是海滨，昨天和今天一样的日的n,不过」nonenone和none方面miara「……我们，一直一直从前开始，在只ji8月1日中生活着」e并列lae「滑动……只8月1日中………none和none不nonenone？」…希尔达e「那么，那么，明天还有，也是不是说即使8月1日也？」…none「noneyanone也none月西蒙te「沿着。8月2天访问，是我们的济度众生的誓愿」也mohirudaso「so，剃感到为难……哟!!　
那么，我的发薪日什么时候到哟？！」！？！」　
下周的河堀向回，期待!!「是」周希尔达勉勉强强不不，maji？　是ussoaaaa！　
每天是8月1日之类，那样的愚蠢事！」日并列la1「是由于不明白译的事在烟上(里)打算包围我们的ro？！」wa泰国la也是与「如果有那个闲话，证据说试着显示royo」none们nonerononenone西蒙！「不介意」！none后none名nonen西蒙n「们迎接明天，更加迎接明天none和none。如果到什么时候过去8月2日n也没访问，那个不是比什么都(好)的证据？」…泰国la…「……………」日none的none们none几none据西蒙的「时候的旋涡。而且被喝拥挤的人，持续反复今天这个1日」ononeinone时nonennonennonen西蒙n「们，也要接受这个现实会花费时间。不需(会)害羞。连谁也对了都」欢nonenone十none做none也none，西蒙te「今天的地方，返回一次能赐予」现在，即使他说什么，不坦率地也进入泰国la们的头。
结果，将让头只是冷静的充分的时间给予，直接说明的一号的近路。以none的nonennone0none层noneramia「……如果1层的entrance一输入，再到这里来这里的房间号码3001，」banone来nonemanonemonone组noneo西蒙o「房间号码为使背。我们e下面的8月1日拥有不能越过记忆以外的一切，哟」§泰国la和希尔达，从塔高级公寓出来。……自己们，是被象超绝想像一样的异常的什么压倒拥挤」的自觉，还一直没能拿……。回来到自己的家的泰国la自问自答着1人。
泰国la恢复原状「真的我们被时候的旋涡to卷进，8月1日」是不是永恒地重复……？循环」是不是ru泰国lagi「完全磨话的话啊……」一样的一日。到底现代发生那样的摩诃不可思议的事情吗？
泰国laku「ha，一定坏的梦也没看着ro」u泰国laru「不管怎样，明天，变成怎样」是时刻8月1日的下午11点。是要是总是深夜的宝找出门的时间,不过，今天就那样为床时钻入……。dummy
me_singingofinsects_01
bg07
ty0115
bgm06
bg07
bs1_ty0117
ty011000a0
ty0111
b_bg07
ty0113
ty0105
ty0105
ty0111
ty0105
bg_siro
bg04
hl0103
lo0103
bg_siro
b_bg07
ty0109
bg07
ty0112
ty0101
ty0105
ty0102
ty0109
ty0105
bgm14
ty0111
se_openatreasure_01
se_keyholder_01
ty0109
ty0111
ty0105
ty0117
se_openapaper_01
ty0113
ty0109
ty0106
ty0114
se_puthandsinpockets_01
ty0117
bg_kuro
cg_lp03_0201
cg_lp03_0201
bg_kuro
bg07
bs1_ty0108
ty0106
se_footsteps_tyler_05
ty999900l2
bg_kuro
bgm15
bg08
bs2_hl012300r4
se_footsteps_loafers_05
ty0113
hl0123
se_impact_01
hl0112
hl0120
ty0108
hl0120
ty0117
hl0119
hl0120
ty0116
ty0106
se_zubuu_01
hl010900v0
ty0106
hl0119
bg08
bgm11
hl0119
ty0101
hl0113
ty0111
b_bg08
hl0118
ty0106
hl0115
ty0105
hl0122
bg08
hl0122
ty0106
hl0113
ty0111
ty0106
hl0118
me_softwind_01
bg_kuro
bg01
bg08
bg11
bg_kuro
bg08
hl0120
ty0111
hl0119
ty0106
hl0109
hl0119
ty0111
hl0113
ty0115
ty0106
hl0118
ty0105
hl0120
bgm16
ty0106
hl0123
hl0113
ty0105
ty0115
hl0110
ty0111
hl0113
hl0119
ty0106
hl0110
hl0116
ty0111
se_pon_01
hl011600a0
hl0118
hl0116
hl0112
se_hugging_01
ty0107
hl0118
se_ambulancesiren_01
hl0110
bg08
bs2_hl0119
ty0113
ty0111
hl0111
ty0106
hl999900l2
ty999900l2
hl0113
hl0122
bg_kuro
bg19e
se_footsteps_tyler_04
se_footsteps_loafers_18
bg_kuro
cg_lp03_0202
cg_lp03_0202
bg_kuro
bg_kuro
me_softwind_01
bg01
hl0111
hl0119
bg_kuro
bgm17
bg03
hl0110
hl0119
hl0111
hl
bs2_ty0117
hl0107
ty0109
hl0110
hl0113
hl0110
bgm14
bg_kuro
bg07
si0101
bg_kuro
bg03
ty0111
ty0105
bg03
bs2_ty0111
hl0119
hl
ty0111
hl0113
ty0110
hl0115
ty0103
hl0108
hl0101
hl0118
ty0101
bg_kuro
bg19
se_dialtone_01
hl0117
ty0105
bg_kuro
bgm11
bg03
ty0112
ty0105
se_walkonlinoleum_01
ty0115
si0101
b_bg03
b_bg03
b_bg03
b_bg03
si0101
ty0105
ty0113
si0104
si0104
si0104
si0104
si0104
si0104
si0110
si0110
si0110
si0110
si0110
si0110
bgm16
ty0106
bg_kuro
bg03a
hl0118
ty011700l3
se_hangupthephone_01
hl0105
ty0106
hl0110
hl0105
ty0111
ty0105
hl0122
ty0111
ty0114
bg_kuro
me_trafficsound
bg07
ty0105
hl0105
ty0106
bs3_ma0104
b_bg07a
bg07
bs2_ma0104
bgm02
ty0108
ma0112
bs2_hl0110
ma
ma0101
bs1_ty0105
hl0111
hl0106
ma0104
hl0113
ma0112
ma0101
ma0118
hl0106
ty0111
hl0110
hl0108
ma0101
hl0105
ty0105
hl0110
ma0104
ma0118
ma0101
ma0101
hl0117
ty0112
ma0107
ma999900l1
se_lookback_01
se_footsteps_loafers_03
ma0101
hl0113
hl0113
hl0113
hl0113
hl0113
hl0113
ty0105
ty0105
ty0105
ty0105
ty0105
ty0105
bg_kuro
bg19
se_taxi
bg_kuro
bg13
bs1_hl0104
hl
bs1_ma0101
se_openabackpack_01
hl0110
ma
bs1_ty0108
hl0105
ma0104
ma0101
ty0105
hl0104
ma0112
hl0106
hl0105
ma0104
hl0117
ma0101
hl0119
ma0107
hl0111
ty0111
ma0104
hl0112
ma0101
ma0112
ma0108
ty0117
ma0101
ma0112
ma0101
bg13
bs1_ma0118
se_inputroomnumbers_01
si0101
bg_kuro
se_openadoor_elevator_01
bg_kuro
bgm11
bg14
ty0108
bg14
bs1_si0106
bs1_ma0101
si
si0110
bs2_si0102
ty0106
si0101
hl0106
si0110
hl0110
si0102
si0110
hl0113
ty0117
hl0105
si0101
si0110
bs2_hl0117
ma0112
si0104
hl0108
si0101
bgm13
ty0105
si0104
hl0110
si0102
ty0108
hl0111
si0107
bg14
bs1_ma0101
bs1_si0107
ma0107
ty0109
hl0113
ma0101
si0101
hl0110
hl0112
ty0106
hl0112
ty0117
ty0106
ma0104
si0107
si0102
ty0114
ma0101
si0101
si0102
si0101
si0107
ma0107
si0101
bg_kuro
bg12
me_singingoty0110ruty是finsects_01睡眠ty0105的ty0115个0111…bg19是同样，8月1日。时间是上午5点1分。
泰国la确「昨天也大概，这个定时感到……time slip下面气」inoneta0801水做nonerunone0附近的，电线杆子的腋下的机器箱。确认被藏在那里的宝箱子，确认中的宝物一样的狗―P的钥匙圈gu。当然，对数(记录)笔记本，昨天，对应该好好地填写的，只ho绮丽整洁那里也消失了。nonetanonenone在none在noneku泰国la，「……这个，是不是时候的旋涡，」panonekenonetenonesunone」…nonehinone流noneononeonone让人难以忍受的la名「……首先，和希尔达合流」o希尔达是附近的便利店，这时候，应该护理利昂娜。nonennonennonennonennonennonelanone1nonedanonekunonenihiruda左右「利昂娜a……醒的yoo……。利昂娜a……n希尔达」正在摇动利昂娜。发现泰国la跑到跟前的话，转动……走投无路，ro含泪的脸。nonenone平常none也nonero泰国la请去医院。
用检验什么都异常没有,不过说熟睡着医生扭头。
状况不需(会)与上次什么都变化。
在医院，那个2人仍旧，作为神秘的昏睡患者被抬进。上次同样，事件性是因为不没有，起来来家属异常地注意到叫来了救护车，……。none，none的nonetenonenone常希尔达付「发生着……一体，什么？是」的noneinone来none痛苦none…noneruhiruda一「利昂娜怎样做醒……哟」来none的nonenone是时候的旋涡……ke」nnone们none，noneanonetenone在泰国lao「最理解这个可笑的状况，e实在aitsu们好像事」nnonennonennonelanone2nonen希尔达o「是是那样……什么人什么aitsu们」n那个男人，西蒙，现实接受之前会因为花费时间与n，一次，让泰国la们返回了。大概，那个是正确的解答。
会一次，不想如果让头冷静，打算听西蒙们的话自发n不想到，也相信怎样的话。对那么，状况奇怪。
nonennonenone穗nonenone希尔达痛苦§很好的组1§renone的nonerunone们noneu泰国lae「但是哟，会如果在这样的地方宝找做，张力提高啊」2nonennone§nonennonesanone，希尔达受「……你平时那样，反过来安心」none挂none痛苦none，noneinone归泰国la。「得到……房间号码」几none有恋慕，pi，po，pa，pa」ononeononeononerunone组noneononeo暂时的间之后，mia的声音应答。mia现在『……现在，开』2人点头互相之后，以西蒙的房间作为目标……。
none来none们第nonennonenone…nonennonennonennone们noneanone，nonenone。nonennone§nonennonesanone，none§nonenone挂none痛苦none，noneinone归none§none几声音o「向黄油炒面parse欢迎!!!」ononeononeononeononeo在那里等待的，以西蒙和mia和，初次见面的男女们e计5人。none迎nonennonennonennonenonetenone，none和none首次none女人none计nonenone。nonennone§nonennonesanone，none§nonenone挂none痛苦none，noneinone归none§none何西蒙―「重新欢迎」痛苦none！nonennonehinone3nonenonetenonennoneenonennoneonone「none来none。none第9人，第10人的朋友」nnonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonemonone组noneoritapono「向很好地zo来，我们被诅咒的做轮回者的集会，黄油炒面parse。第欢迎」nonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonemonone组horie「fufu。应该还是说，或同情是说欢迎悲伤先生和人是不是说」enoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenone」通知希尔达过「信息量太多，脑子能跟去睡e……」sonone在none…none痛苦noneri西蒙e「诸位，介绍。是新施加于黄油炒面parse，n并列la和希尔达」nnonemononenone哟nonennonen希尔达o「chiyo，稍等。什么都……」none和none，none和none」nonee并列lan「而且加入之类，还也没说一句话啦？」,不过是不是mia「是不是加入没有。你们已经，成为」riritaponnone与none是noneinonere泰国laru「循环的人……因此，黄油炒面parse是不是译」jou言「o，你体察好像也好是不是永远循环今天的人……―none」。健康的身体脑也健康sa」是nnonennonennonennonetanone名希尔达「勉勉强强哦，分不沸腾睡eyo!!」康none脑none做none来nonennonen希尔达e「首先，说明这个状况的yo!!　
利昂娜是是怎样做原来返回？！？！」按顺序说。首先，关于时候的旋涡」n……时候的旋涡。而且被卷进的人，持续反复……一样的1日。
b_b_包含在内bs3_是none日none做none…nonennone。西蒙说「向河流动的落叶，时候被岩石阴的旋涡卷进，在下流不流荡，」去none，none，none来none也none「是」去希尔达e全世界……？」,不过none交货期限nonenone时none1none的西蒙，「是只要我掌握，就最近发生时的旋涡，1994年的美国，§马里兰州」n当时。据说在马里兰州的广大的森林地带做露营的学生们mo数名，被这个卷进了。正是「多亏能听生还者的话的，总算我们能点理解时候的旋涡的全貌」美国生还者，追究了西蒙话「他们后边脱掉时候的旋涡，发表了体验谈,不过，那个与杜撰名被解决了」阴西蒙和「我是与发现他们的记录，我们体验的现象的类似之点yo对过分多的事注意到，取得联络的」的西蒙此后持续时候的旋涡的研究，在世界各地i有时，也发生。是西蒙知「时候的旋涡，既不是诅咒也不是作祟」自西蒙一「能认为是向(到)人知觉困难，自然现象的一种哟」们希尔达「自然现象的一种……？」让人难以忍受的la§「是不是讲述……这样的摩诃不可思议的事情与台风和地震一样？」在西蒙，「对了」tsu西蒙的「好像容易发生社会变得不稳定,不过，风生生原因等全部不明」方面西蒙不nonenonensaimonsa「也说了昨天,不过，这个世界有记忆以外的东西不能越过」名nonetanone过none也是noneenonee西蒙e「因为他们其中像我一样的背擅长东西不像需要一样的，正确的时间不明」e西蒙e「并且比什么都(好)」们西蒙我「他们的体感，自知被时候的旋涡压倒拥挤之后，」记西蒙也是「是20年还是30年」西蒙的「也说着说不定那个以上，」时none的none§nonennone4泰国la/希尔达so「…………」kenone，none在none。他们从途中，认识时间的经过在记忆里使不留下了2」o永远一样的1日被反复，时候的旋涡。几一个变化的没有的每天，那个伴随怎样的痛苦？
泰国latsu「……顺便，你们来这里有多？」yunone…none自none们none和none西蒙te「自知我成为了黄油炒面等价之后15年和125日是吧过去着」在泰国la「ju，15年……」缲即兴滑稽小剧也难以相信。可是，确实从西蒙觉得的厉害，非常不是20年那一带n活的人的东西。肉体即使不变精神度过只那个日月能纯粹理解。none来西蒙re「……并不是决定被确实，在几年中解开none是none精none的none。在象某意义，…无期徒刑一样的世界也有」ononeinone…none，none放miaru「在那个里面大家……一点点，开始得病心」在none的nonerunone…nonennonen西蒙n「心的死。是只那个，扼杀我们，不老不死的黄油炒面等价的概念」」renone我none不nonepanone气概nonehimian「没死。据说如果返回原来的世界觉醒」n泰国la气概「觉醒no，怎样的事？」的none的none梦none先生nonenoneru西蒙后「也说了前头那样,不过，时候的旋涡总归迎接结束的时候」的none做noneononeononeononeisaimon名「是现在睡的着,不过如果返回，原来的世界自然地醒哟」runonetenonerenone…nonenone…mia」的none的none梦none先生nonenonerumiamo「在。请放心」担心着那么多利昂娜的事吧。
与nonerenonenonetenoneronone底希尔达ta「……也，为什么只利昂娜是得病了心的？「是」首次none做none，none的西蒙解「她……来自现在的5年施加了在前，于黄油炒面parse」panonennonetenone家nonenone的西蒙o「虽然当初混乱着,可是，她也理解这个世界，作为ta黄油炒面parse的成员我们是像家属一样地度过的」sanone§nonerunonetenonerenone…西蒙……,不过。是mia什么时候不结束明白，时候的旋涡这个监狱」理由none们none和none「那个逐渐成为辛酸，侵蚀了……利昂娜的心」在noneenonennone2nonennonen西蒙n「并且，对她来说唯一地唯一无二的不好友……不能请你理解事，更加追逼了她」enoneenonennone的none§noneo希尔达n「哎……我………？」tsu利昂娜希望对好友希尔达说自己的状况和胸中，辛酸，n理解。可是，不所说的是黄油炒面等价的人，应该能理解时候的旋涡等超平常现象，也没有。是不是b_我b_…bs3_耳朵nonenoneronone别责备自己」，noneonone…nonennonennonen蛭dull「……说不定，那个，利昂娜的虚幻…………」1b_nb_ebs3_enoneenoneenoneenonemonone§利奥栎「希尔达aa!!　你也快速来这边方面在yo!!　
绝对，快乐i!!　啊是!!!」runonetsunonekenone来none来none…希尔达o「……终于，利昂娜说着什么，明白了……」danone1nonennonesnoneononeo希尔达n「haha……aitsu，到底……我，非常喜欢……哟…」o并列lan「希尔达……」ob_「b_dabs3_none哟nonennonedanone1nonen希尔达o「aitsu，1次，自杀挂上(放上)编了……哟」nnonennonennonedanone2nonela希尔达组「刺激头给吃了是吧应试，失败」aitsu的鼻子因maji溃坏的方便左右。我也被打击了,不过。「从ha……」tanoneyanonennonennonennonen希尔达1那天开始。是在……利昂娜一直一直，与我一起在」nnonennonedanone日noneo家失掉住处的她的新的住处，成为希尔达隔壁的。逞强穿，也有还危险的地方,不过。
是……尽管如此一点点，取回强度的途中。
b_…b_…bs3_」_nonebnonennonennonen并列la…「我所谓利昂娜，没有一点点以外说过,不过。但是，确实地觉得啦」nnonennonennone「不nonenanone希尔达做「觉得，什么……？」inone们none赖none，nonenone们并列lae「aitsu衷心信赖着你，交错温暖们，不是在根上(里)象拥有e那个一样的讨厌东西」持久性none讨厌noneyanone…nonehinone名tairaru「希尔达『抱歉！如果』道歉，绝对坦率地笑o容许！」none们none蚊子nonenonetenone！泰国lae「倒不如你气得病，受伤。是大概，那样的东西！」inonerinone！nonenonetenone！希尔达e「泰国la……谢谢」前希尔达擦去眼睛的眼泪的话稍微积极地热熟了。平素热得难受，始终积极的泰国la的言词！和善地温暖了希尔达荒废的心。none苦none来nonejinonetataira言「明白了利昂娜熟睡的理由。但是，在病房的那个2人呢？」,不过为泰国la「你应该到手挂上(放上)aitsu们。但是，现在在昏睡状态上有。
一样的一日被反复说怎样的事？」ji希尔达缲「ta，确实……怎样的事……？」…none也none―none关系none」做none1none坏nonedanonerinone路西蒙te「……在这个世界精神地被追逼的话2次末路a有待于着」inone的none…none前nonerenonetamiaru「1个像利昂娜一样地亲自熟睡」『none」做none1none坏nonedanonerinone路miamo「被寂寞的病的尽头，取在(到)发疯迷上……。开始可怕事」n区别没有，无差别的残酷行为……。不被容许的不道德和犯罪行为……。
none也nonenone出身西蒙界「这里，是任何行为和结果，全部都每天，被复位的世界」none的none是不是想与kedamono沦落的人，作为普通的人能返回时候的旋涡结束时，n原的世界？是不是」tairada「…………」tenone谁none睡眠noneanonebanone」danonenone做对nonerinonerunone「……即使那个到手挂上(放上)aitsu们的理由也是不是说西蒙原「对成为kedamono的人重复死给予的话，陷入在(到)昏睡，到返回n原的世界醒丢失哟」ru泰国la？为」的nonenone…none痛苦none做none缲mia做「……是的」none在none…none们nonekenonemia痛苦§很好的组1§…nonennone做noneenoneenoneesaimonn「作为循环开始时刻的上午5点的时刻，他们海滨就寝了。none向(到)nonemanone是不是none手none西蒙们「为了利昂娜的名誉预先说，她到迎接昏睡，把一切，手没染成a讨厌的行为」n希尔达「……当然但是，我起来着」te泰国la，「……因此，在那个2人起来之前，gatsun……是不是译」。利昂娜只是是坏样子，声名狼藉的好孩子啦」o泰国lan「懂了话。不是应该还完全信,不过，在anta们旁边坏人不是意义那样」nnonesanone§nonennone「西蒙ri「fu。讨厌地诚然有时间。如果慢慢地融洽在好」该none做none的nonenone做none」西蒙e「那么，介绍重新一样的不幸遭受的同胞」§nonennone「nonerinone是其中最年长,不过，与西蒙招呼扔掉不介意」omiawa「他连这个黄油炒面parse的领导人也有」nnonesanone§none§nonennone「horie「我全体hori招呼着的出有的yo」tenone」none§nonennonesanone§horie「比起本名，holy夜间频道的hori说佐有名？　知道的u？！」」」　请求频道登记的出有！」yahiruda登「……哎？！　或许，那个hori？　是不是谎言，maji哟？！」」　是这个人，特别n!!哟　不知道的，泰国la？！」e泰国la的§很好的组1§在none我名是ritapon。
阴的世界，是揭发做欲望的深渊人……」mia名「笔名是奇迹energyritaponD，本名erita看开放「利田Misaki热敷做」none美none」是吧希尔达书「这边又个性强烈……啦」外西蒙ru「据说顺便，在书店流通网外边活跃作家先生哟」的none哟是nonennonennonennonenjouo「阴的世界之类不健康睡。人经常沐浴表面身体不使之闪耀！」nonekunonenone浴none用名字坦率，称呼……为rujoufu」…none名none做noneonone。「是none的希尔达n「请求没有也显示的筋肉疙瘩……这边个性也深……」睡泰国lari做gee身体啊。我也这么，想锻炼一下的ze」runone呼none…none…none名none做joue「?，明白这个肌肉的喜悦吗？　你快要有值得看的地方哟。
ha是」ahori的§很好的组1§ononeononeononeononeononeyomia「「……是不是ko紫藤wa喜藤川wa看a。招呼mia结构」名nonennonennonennonennonenmiae「那么，改。……向黄油炒面parse欢迎，泰国la，希尔达」ndummyome_residentialarea_morning_01，b_bg07ity0115ebg07aty0111abgm11！ty0105mose_puthandsinpockets_01rab_bg07做ty0111mabg07ety0117soty01050101
se_openadoor_elevator_01
bg_kuro
se_cracker_04
bg14
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_si0102
bs1_si0102
bs1_si0102
bs1_si0102
bs1_si0102
bs1_si0102
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_rt0103
bs1_rt0103
bs1_rt0103
bs1_rt0103
bs1_rt0103
bs1_rt0103
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs2_hl0113
bs2_ty0109
bgm10
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_rt0103
bs1_rt0103
bs1_rt0103
bs1_rt0103
bs1_rt0103
bs1_rt0103
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_rt0103
bs1_rt0103
bs1_rt0103
bs1_rt0103
bs1_rt0103
bs1_rt0103
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_rt0101
bs1_rt0101
bs1_rt0101
bs1_rt0101
bs1_rt0101
bs1_rt0101
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_rt0101
bs1_rt0101
bs1_rt0101
bs1_rt0101
bs1_rt0101
bs1_rt0101
bs1_ho0106
bs1_ho0106
bs1_ho0106
bs1_ho0106
bs1_ho0106
bs1_ho0106
bs1_jo0101
bs1_jo0101
bs1_jo0101
bs1_jo0101
bs1_jo0101
bs1_jo0101
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_rt0101
bs1_rt0101
bs1_rt0101
bs1_rt0101
bs1_rt0101
bs1_rt0101
bs1_ho0106
bs1_ho0106
bs1_ho0106
bs1_ho0106
bs1_ho0106
bs1_ho0106
ty0108
hl0108
bs1_hl0108
bs1_ty0108
si0107
hl0110
ty0105
ma0107
rt0102
ty0111
jo0102
hl0108
hl0111
si0109
me_softwind_01
si0101
si0101
si0110
si0108
ty0109
hl0110
si0101
bg_kuro
bgm13
ef_newpaper
ef_newpaper
bg_kuro
bg14
bs1_hl0110
bs1_ty0108
bgm11
si0101
si0110
ty0105
si0107
ty0117
si0101
ma0112
si
si0108
hl0110
si0110
hl0109
ma0101
ty0105
si0101
si0102
ma0108
hl0110
ma0101
hl0101
bs1_hl0117
bs1_ma0101
hl
bs1_si0101
si0102
si0108
ma0112
hl
si
si0110
hl0113
hl0118
hl0120
ty0115
hl0118
bg_kuro
bg07
lo0115
bg_kuro
bg14
hl0118
hl0101
ty0115
bgm17
hl0118
hl0118
hl0101
hl0120
bg_kuro
b_bg01
hl0102
lo0103
bg_kuro
bg14
hl0120
bg14
bs2_hl0120
ty0106
hl0116
ty0110
hl0115
ty0111
ty0103
ty0110
hl0101
bgm14
bs1_ma0101
bs1_s以i0101―ty0111ty0105hihl0110mma0112rty0108tsi0101ama0101nsi0110_ty0109yma0112gsi01011si01081ty01050si0110uhl0115isi0101tty0104_ma0108yma0112gsi01071ty01051si01011hl01059ty0102yoma0102tsi0107tbgm100bs2_si0101bsi0107mma0102sho01021ho01060ty01050ho01021ho010600ａ00hl01100ty01120hl0102_ty0102nrt0102gma0107_rt010500v0ahl0113usi01028jo01029jo01010jo010700b0thl0104tty0104hjo0102tho0101hma0101bma0102」0西蒙t「什么都。只是只有等候。一点帮手会请求,不过喂」lnonemnone1none0nonesnone1希尔达0「一动不动地等待以外时的旋涡结束没有事？」yomia做「爬。到结束的时候到，只是反复在这个世界一样的今天」tenoneenoneenoneenone0none泰国la的「一样的今天，喂e」tsunonenone在这个世界的我们不死不老」tanone日none无none来miama「暂时死，如果循环又新的今天，若无其事地出也复活」nnonennonennonennonelanone1horio「jajan！　这个，其实钱包也一样的」nnonennoneminone组noneononeohorin「如果到钱包变得空使用，也循环下面的早上0原样！　jajajan!!」丈夫none颜色none看nonekenoneromia的§很好的组1§在none」痛苦none的是不是nonenonerunonetenone西蒙剩余「好多次死昏睡状态变成了之类，希望§当心事,不过」下noneononeinone名nonennonenritaponn「作为再从一个，人世的常识被放出的赔偿，我们什么都不能留下形式」ononeononerinone度nonetajouko「因为是所以，无论怎么做肌肉锻炼，每天早晨，原来的肌肉恢复原状chi也飞舞。haha，这个来了吧！」renone」kunone使none下面none原none…none是泰国栏「总之……」§noneenoneenoneenoneenone「是不是希尔达来§很好的组2§…nonennonennonennonennoneutaira「死和受伤，下面的早上都完全复活!!「是」kunone使none下面none原none…泰国la/希尔达la事ro？！」　
希尔达狂喜决定high touch为泰国la。
none和none迷noneinone表决并列la最高睡是不是e，hyahhou!!」是不是高nonenonehononeononeinoneko希尔达可以「买!!到现在忍耐的东西，什么　
哎呀也，这个也是o!!」renonerenone　
我上行!!　向大楼！　向塔！　是登山!!」以lanonenone」以lanonenone是到现在为止的成员没显示的反应」…none来none「none。none和mia来§很好的组1§在none的nonejinoneteritapon§「……kuku。那样做被流浪了也只现在里面」…none来none「horie「a好是不是变得风平浪静着。这样的是不是是不是说未经世故，在可爱」」noneenoneenoneenoneyanonerinone。none的是不是nonejinonetenone§nonekunoneenoneenoneenoneenonenone和none为none都none活nonemanonefufu……」在none可none和none」noneenonee并列lae「是嗯做，那么，正好午饭，烤肉去啦，烤肉!!「想」funonennonennonennonennonen并列lae贪婪地吃一个劲地!!超高级烤肉啦」funonennonennonennonen希尔达e「好n！　去!!啦」ko西蒙对于这个世界胃和即使够是吧宿醉也没有」tonone。noneyanone烧nonegahirudama「酒是为、!二十岁，ze变成之后a！」的none胃none的nonenonennonen并列laya「痛te，痛tee，发出而且仍旧好的气味儿也踌躇!!」…miada「……希尔达，意想不到，教育的好孩子没有心情做」，可是，与热烈的泰国la对希尔达，其他的成员终相当镇定，或变冷。nonedanone§none，nonerunonehihori对「那么啊，西蒙。今天是由于这个是不是说―nnonennone―noneanonenjou」在「那么，newcomer的诸位。悠闲自在地a享受这个世界就好了哟」ononeononeononeoritaponyo「……与众神的相互通讯，登载yu应该请求―头诸被进行。……神圣枕头。
fua～aa……」。泰国la做「一起是不是行啊吗？」manone我none痛苦none，nonerinone做jou在「抱歉，我们这样光临，美餐的限度呢？也竭尽切着……」fua～aa……ononeononeononeononeyonone组horin」「抱歉睡e，不不高兴着哟。慢慢地？」yunonenonennonennonennoneunone，西蒙的「不介意的前。他们与变得已经，在这个世界过长」，none的none的nonetanoneromia「……一般的事大家，全部做完」jinonenone做none也会有那个里面，交流的机会」驯泰国la和「是不是那样的东西」mia，是你也参加前」的nonetanone名nonennonennonenmiae「………明白了」asaimon1「厌倦。那么准备稍微等候着的前」nnonennonennoneminone组nonei那样说西蒙在隔壁的房间上(里)消失了。none做none们nonetenonetanonen希尔达n「mia是几个？　小学生？」…nonenoneononeononeononerumia「「是………初中生」none」用…nonenoneononeononeo并列lae「如果是过一会，教对最量快乐的游玩啦？！」」是夜间2人捉住女子高中生到黎明，以o那个游玩大热烈做等chi啦？」…nonenone捕nonekenoneononenonenonenone？nonetenone」以…3人骚乱着的话西蒙回来了。nonenonerunonennone来nonen西蒙n「让等了吧」enoneenoneenoneenonee并列lan「那个？　是不是换了衣服？」在renone上(里)nonenone大none衣服none在西蒙方面「去时一那个店，1人好像做大人的服装没有§麻烦就因为好」在none　
为是不是西蒙啦高中生看不见,不过，是什么是不是有理由？是不是」本none的nonenone的none…none西蒙方面「黄油炒面parse的制服那样的哟」在none即使暂时制作一起的制服，也应该n第二天早晨做(制作)之前的布恢复原状chi飞舞」§noneenoneenoneenone§nonee并列lae「诚然是吧。是因此，由于大家自己负担费用有东西弄齐以外是不是没有的译」none的nonennonennonennonenmian「替代这个徽章是黄油炒面parse的证据」inonerunone泰国la，「如果很好地看那个，探险支队猎人ranger的徽章的话是不是―!!　我，猎人ranger大没好穿的火山灰」nhirudan「有，有，剃。是小学生左右的时候流行的东西ro？　是nonenone好怀念啊的」nonerusaimon「2人有着这个吗？　如果没有我的家有剩余,不过与」痛苦nonennonemonone人none持久性none在泰国lan「哦，应该拥有」nnoneminone组noneononeononeuhirudami「我想我也进入着壁橱中」kenonenone来nonekunonenone王saimonji「你们从明天开始也穿制服，安上这个的前。「是不是徽章的「L」分别手写不介意」enoneenoneenoneenoneenonen并列la1重要事？是noneo西蒙ru「是明白从到现在为止的经验则，为了遵守最低限度的团结和规则o有效事的」mia「向那(样)」renone兆头none最none束none。是向(到)当天，穿什么，不烦恼在说」enoneenonennone1none希尔达「a―，大概」重一样的日虽说被反复是，对黄油炒面parse来说，ru经常新的今天。是如果每天，用一样的衣服也不介意的禀性无所谓,不过，e如果没有，衣服挑选质朴地就成为负担。前往noneanone们nonenoneu泰国la在「那么啊，从明天开始用制服去啦」enone在none衣服none味none的none西蒙re「踏。那么去吗」nnonennonennonelanone1nonen并列lao「高高高!!　特选里脊肉烧和o，特选排骨烧和o，n肩膀里脊肉炙ri烧和o!!!」与选nonenone蚊子noneonone―希尔达烧「与特选石头烧韩国拌饭和，特选排骨汤，a―a―，n这样的高兴的恐慌是第一次是e！」与选西蒙「是不是能得到谢列平牛排。人数份儿」mononeyanoneanone得none　在1人前1万日元nnnn!!!？」　这个店的肉，全部！　
用我的胃使之成佛的能ze得e得e!!」的西蒙法「2人都，确实精神。从第一天开始这样精神的人是第一次哟」。泰国la和希尔达打算pu技能熟练平素无论如何也不能的铺张的限度。西蒙ko「饮料也好像到达了。为干杯样子」新西蒙「对黄油炒面parse的新的朋友，干杯」痛苦nonelanone是none到none在泰国la/希尔达堪「kanpai!!」在酒杯盛大鸣响玻璃酒杯的泰国la和希尔达。稍微保守，mia也伸出自己的玻璃酒杯。
nonenoneanonegunone做noneomia「罐pa是在」nnonetanonerunonennoneinone在none比普通的烤肉店大一周的桌子上面都，e被堆满竭尽溶化的牛肉。nonenoneanonegunone做noneo并列la§「不同!!　我知道的不值钱的烤肉铺全部不同!!」,不过nonerunone烧none全nonehhirudata「意思e，溶化的，肉只是为舌头登载了溶化chi飞舞!!哟」,不过「「是nonerunone烧none全nonenone与并列la多么很好的肉!!　是多么高(贵)的肉!!　
我是在网上是不是烤着肉，a!!是不是烧着万牌儿」是与none肉none在none万nonetenonea希尔达「以这个肉，些许的1张(件)，我的字节费，数小时分，nhafuhafuhafu!!!」…mia￥§很好的组1§是吧西蒙食「hahahaha。想明天健康状态虽说返回，最好是就要做步调丢落多少,不过。如果吃不足，再有明天」somiaro「不逃避明天。……纵使我们想即使逃跑」minone日none做也none在nonenone我并列Lat「那样说，也能止mara睡ze!!」…nonetanone逃跑none也是nonennonen希尔达o「还能行!!」…nonetanone逃跑nonenonennonen并列lao「mia也更吃啦！」…none智惠nonepunone在nonennonenmiara「……我只需鳕鱼子汤即可」希尔达「也更吃变成!!　不很大地习惯的yoo～？！」来none食none来none在none」ko泰国la和希尔达十分满足第一次品味的铺张的许多。nonelanone是nonenone数none做泰国la「……吃过多的aa……。「是但是，是幸福aaa……nnonennonennonelanone食希尔达ta」这样的话，明天胃的内容和，脂肪和卡路里什么都是吧都复位什么ro？　太最高……啦」temia看「……饭后的茶非常渗入」n西蒙n「对了。说了泰国la请客,不过，§真的会计是不是没问题？」inone和nonerenone，none会none丈夫并列la　钱是无限！　
钱包的事是不介意是好的世界i！」…none会nonerunone，nonerunone―希尔达「哇，我也请客哟，一半，支付哟，n―」和mian「是……这个，会计」none身体none和none都none的none是吧泰国la？「bugoo？！？！　sa，暂时yu埋没……」nnonennonennonehinone名nonemihiruda名「做，蓑衣草e……。推敲吃饭的货款的阶段的话e……ononeononeononeononeononerutaira做」「平静下来镇定……。这个世界的话是我们无限的有钱人」ononeononeononeononerunone「希尔达ke「so，那样。我们的钱是无限ro？　
不需要感到吃惊，感到吃惊的必要……」miao「……钱包的内容被复位,不过，另外钱包的内容「并不是增多哟？是」…none在none要none的none…泰国la/希尔达noneyo泰国lae「hi，希尔达，钱包的内容，有……按「…………a」renonenone的none增加none多少？」none也none的none全noneenonehihiruda§「5千日元……」nnonennonennonennonennonetataira「「配合我也没有……2万日元全然够睡也e……」，mia的「……没拿信用卡吗？」none也none的none全noneenonehihiruda§「高中生拿着卡之类的简单e!!」none也none的none全noneenonehitaira§「sa，西蒙……这样的时候，怎样做……？」none也nonenone全noneenonehisaimon「「fufufu。立刻，变成学习的睡」译nonenone…none得nonefunone钱包的内容，会一次，介意淘气方面好」n希尔达o「do，怎样做……变成……不带钱饮食」n并列lie「sa，请与洗盘子借出容许……以外」组saimon'i「这样的情况，手几个在」2蛭印模「怎样的？！」人none饮none的none的none哟nonen西蒙§「老实地用不带钱饮食警察是关照哟」tahiruda§「哎…？「是」箱子none，noneronone的nonesemia「是不论是局子，海还是底，下面的早上复位」nhiruda组ya！　也没为去在(到)媳妇儿前科多么和yoo！」媳妇儿并列la「穗，其他的手呢？！」…none来nonenon
eno
nen
onen
one
none西蒙
「会在时候的旋涡中，变成简直象成为一样在全能
的神也的心情」no
nen
one
none
non
eno
ne西蒙「
可是，不忘记变成这里是不变化人类社会，不久必定我
们，也返回原来的世界，哟」并列la「是那样…
…」希
尔达「在肝上
(里)铭
记ruze……」mia
「…
…………………」
non
enon
eno
nen
onen
one西蒙
「关于这个世界，再稍微预先说」none
non
eno
neno
nen
one
西蒙「还
不明白时候的旋涡囚禁破裂仅仅是随机，还是有某种
条件」nonenonenonenon
eno
ne西
蒙「
只
是，
好像被
年轻的人限定」mia「黄油炒面par
se也
是现在，全体人员，年轻人」希尔达「
讲述
……a―，年轻人，是不是与神佛的感应强」none
none
non
eno
neno
ne并
列la
「哎是不是pa诅咒也？　找是不是女人的」nonennoneenonesanone名noneononennoneenonennoneinone组nonelanone§none名noneanone§nonennoneononennoneenone§nonennoneononennoneenonesanone名noneononen希尔达n「，稍稍，停止哟，temee！　konnyaro，头刺，ekonnyarokonnyaro！」nnone头none和nonennonenhiruda!「，对了。我，体验……在被时候的旋涡卷进的是不是之前，那个当口时，hi难受事」nnonennonennonennonennonennonen希尔达寻找对女人和利昂娜的虚幻说……苛mare风筝。黑-noneyanone来女人…『必须――不找，找……』中『必须――不找，找……』chi『必须――不找，找……』体『必须――不找，找……』」希尔达寻找取在(到)女人的虚幻被迷上……o并且，变得看应该熟睡的利昂娜的虚幻。黑-noneyanone来none组none名none§none体none§reonada「那样啊那样那样aa!!!　temmee，好多次好多次头刺，e锁链和ga是得能e得!!!」renone，none卷nonerunonerunone虚幻西蒙的§很好的组1§re并列la「「时的虚幻……？是」的nonemanone的none渣滓none现实none西蒙ta「被时候的旋涡卷进的当初，看o不可思议的虚幻，或者听的人也在黄油炒面parse中，」ri西蒙在「是当然，在在美国情况的生存者中mo」？none！nonenonetenonetanoneonone看西蒙的§很好的组3§manone。对在noneenoneenoneenonee时的旋涡中的人来说，即使是一样的8月1日，存在n昨天和今天和明天明确的差异。可是，对俯瞰时候的旋涡滴溜溜地转的树叶的人来说，n什么的差异也没有。为此，说……被旋涡卷进的瞬间，混杂在一起，有未来和过去看虚幻的情况。为none旋涡nonemanonenone过noneri希尔达是「tsu，堵塞……今后的未来，说不定不知不觉真的找女人n出现是不是事好……？！」「好像真的是不是过去o未来发生的，是发生，还是能发生可能性」是吧是西蒙连生还者中也，体验有个人差别。是完全没觉得的人和存在」是不是nonenone都做nonerunone的none西蒙的「并且时候的旋涡结束的之际，还有，可好像也有呈现那样的东西的」兆头mia人「如果还有，有象看虚幻一样的事给(对)西蒙请传达」umia明白啦的」none间nonerunonennonennonen希尔达o「那个？　但是，如果结束的时候到n不是是不是能返回为就那样原的世界？」还none情none和none并不是如果none，noneji西蒙呼「其实，不是到那里轻松的话」出身西蒙ru「据说根据来自生还者的信息，称呼为ji门的不可思议的出口呈现时候的旋涡结束时，在中心上，」的时候的旋涡结束，像梦是不是醒meru一样地全部自动地n结束好像。「是none来是不是nonechinonenone的none全西蒙还「钻过门，相当奔走在不可思议的空间mo听说着先有出口」nonerenone组none的nonerenone醒mia「……并且，被人数的，割和黄油炒面parse追逼」tenonenone译none们noneo西蒙o「老实的如果地方，你们2人不加入，在全体人员的生还也」la并列la…怎样的事……？」ononeononeononeononeononeisaimon名「现在，黄油炒面parse加上你们，成为为10人。「如果那个里面，昏睡者是包含
利
昂娜
3人
」
non
enonen
onenonenone西蒙「我和mia还精神,不过，另外的
3人，为心
相当的
疲劳积蓄着」希尔达「……那个是交往不是坏，心
是不
是
疲劳
不
堪的
」
nonenonenonenonenonemia「心，简直象桥突然一
样…
…
突然
，
折」
nonen
onenonenonenone西蒙「说不定从已经熟睡的利昂娜们3
人的倾向看，jou们3人，不能
那样很
长承受」并列la「
逐
渐…
…
…
」n
onenon
enonenonenone西蒙「如果jou们3人熟睡，好的人4
人，昏
睡者6人」西蒙「如果门开时，昏睡者们也考虑
抬出，这是已经紧紧地缠
绕的
数字」希尔达……没进入……门开的期间，？」…none事none为nonenonerenone脱西蒙败「在调查全世界的未解决事件的地方，1959年的苏维埃找到了o神秘的集体昏睡死事件的记录」哟nonetenone并且昏睡者和异常者增加……到加速度的全歼。
最后等候，是谁都不能回乡，被时候的旋涡喝拥挤魂，只象败尸体一样的身体残留就好了……惨剧。nonetsunone也不nonenone的none包含在内希尔达ma「……到原来的世界领出去利昂娜。「是我绝对，昏睡之类能死e……nnonennonedanonerenone的」noneremian利昂娜以外的2人，真的好人。只是丢失神志清醒，奇怪了……」不nnonennonennonennone西蒙以「对相遇有误解,不过希望，怎么着成为力量」，none在none一刻前热闹的室内，像打水一样地变得恬静――ononeononeononeinone名nonen并列la需要「那样！　托付！」se以外做对马上，那样的寂静被打破了。none做nonesonone得到nonerenone静并列la「暂时我以外全体人员，熟睡等也chi！　我做一个劲地肌肉锻炼，抬起n9人全体人员带回啦！」,不过miare「……因为是…所以没有意义。无论怎么锻炼，第二天早晨被复位也返回和在(到)原来的身体」none以none，nonemanone「我的pal酷技术，也来这边的世界之后，训练ko寂寞应付掌握」来在(到)」的saimonru「不能锻炼肌肉,不过抓住，要领和要领的会做能」chi西蒙为nonenone会none的nonemanone　那么，没问题的话啊!!吗　
如果弟子进入如何也成为行李运行的专业的ze!!!」东西none俄nonerinone和nonezemia！「……西蒙。这个东西，是厉害的头顶气……」enoneenone「nonemononeononeo西蒙o「hahaha。但是，是不是坏事的yo」我nonenone的nonerunone的nonensaimonmo「说不定如果即使我们也，丢失这个以上的刺激，昏睡n也有陷入」hasaimon「那个意义，他们的刺激对我们来说也重要」对mia来说，泰国la是所说的与理解无能的古怪的人，的评价。
但是……为何不能放开眼，感到不可思议的魅力的，o也理解着。none的none离none不none力none在西蒙，「mia。好久未见，作为泰国la们的监督官角色o是不是附有你？」…none做nonechinonekenoneononeremia睡「……明白了」在noneinone名nonesanone§none」为?nonenoneyononetanone但是，这里是明显地异世界……被要求o与到现在为止完全不同的生活方式。希尔达，成为一个人也一次，整理想头吧。
none，nonerinone，none做nonero泰国laku「我用这个新的世界这个那个地是不是试着试验？低声私语着!!世界对我玩啦」…mia做「是……热得难受情绪高涨」tesaimon是「好事哟。不是能学」inone良none哟nonelanone来none世间西蒙试「泰国la。交付这个给你请求」让人难以忍受的lae「wa，做gee看起来高级的信用卡……！」none做none」noneenone做none级西蒙re「首先，2000万日元能使用。是不是更必要？」是不是泰国la「与和，哪里的话，充分充分！」none「none和none在none做none！西蒙re「明天以后也每天早晨里面的位子预先放入。喜欢使用的前」n并列la需要「与高级塔高级公寓生活好，西蒙的，以这个年轻哪里的话的大富翁……？」在按inonenone澳nonenone在none请让2人承担一个请求事,不过，好吗？」人none看none受none在none是不是泰国la「？」?西蒙位「希望时常，通过sumaho给我发送时刻和位置信息哟」manone寄送none在none的none§希尔达§「好,不过，有什么意义？向」的西蒙空「时候的旋涡，时间和空间像旋涡一样地摇动，在循环的时候上o产生着一点点的差」saimonru「譬如……你们是不是记着今天早上循环时的时间？「不是」的none天空none§nonennone得泰国la得与，大概早上的5点左右？「是」的西蒙空正确地上午5点1分23秒。并且，昨天比起那个1秒晚」2none」masaimon'u「如果能分析这个摇动，是能预想和e被做的时候的旋涡的结束哟」做西蒙te「为了分析对在循环的时候定期地聚集数据的喀嚓需要,不过……」，西蒙来§很好的组3§是吧nonenone」manoneunone§nonennone2nonemohiruda名「我也进行合作啦！」masaimon'u「谢谢。那么，预先背我的电话号码的前。
以后，得救也告诉你们的号码」不管什么都能背」教希尔达re「不管什么都？」出none来nonehinone几none？nonemomian「不管什么都不管什么都。据说不需(会)忘记见闻一次」ohirudami「是不是majiyo？！在」ma西蒙暗§很好的组1§rinone在none」noneminone哟none即使也写noneta什么第二天早晨返回在(到)白纸的世界，不存在在o背以外能留下的记录手段。正因为如此，在这个时候的旋涡中，西蒙这个存在e非常重要。nonennone在西蒙也「估计nonesonone的none。也是交换彼此的联系方式，我请n让我返回书房的yo」munonenonetanone也痛苦为none为希尔达「n的话，也是我这里」痛苦none，none外none记none存none。西蒙「我的家是黄油炒面parse的积存场。无论什么时候自由地来的前」做none斋none做none哟摇nonen小垄手，西蒙和希尔达踏上各自归途。以后，与泰国la只mia被留下了……。
nonetanoneanone做none。nonee并列lan「mia怎样做？」inone驯nonenonekunonerumiari「……暂时为使做监督官角色被西蒙说」minone做none　那么跟来!!　一起玩!!啦　
是挥霍无度的冶游a!!」anonenone这边和这边都！　
从这个架子，右到左面不ze～bu翻!!　wa!!」mia「……真的泰国la，买着想要东西吗？」泰国la「「说！　享受!!这样的只是买行为　
哦不同的，这个是反抗！」和泰国la，「即使想要高(贵)也不可以买的东西，夸耀被展览的i痛苦的世界！　我是现在，是为那个世界反抗那样a!!」…mia「是……说话快特别kimoi」i店员Aru「，顾客，只这个收购，穗，真的不要紧吗？！」　
uhehehe……―店员C完毕so，那个，严重的无礼，」「floor manager想无论如何寒暄！
　　我，外商部的事变超市ultra行政部门门卫的，」yataira干「做gee，捧被做!!　
这个是不是有钱人的心情a那样aa!!」…mia来「……到刚才被看的形迹可疑的眼神，像ko谎言一样地倒」te泰国la散「这个戒指，超自大！　这个装饰品，超攻击!!过多　
u脸颊o，暴发户看得能e得e!!」穗店员A，「这样的怎样呢？　怎样？！」」…mia第「……用红白担任压轴戏的人那样」并列lata「哎？！　这个巧克力，以这个1粒3000溜圆哟？！　
这个架子的全部，吃的zee能得!!!　编的mu编mumu!!」mu店员Bmu「目高(贵)!!　这在原产地比利时修的厨师的出来朋友的亲属反复办法――」做mia「「……高级巧克力，如果这么吃粉刺快要能了」chi泰国lasa「不斟酌处理与那样，这个孩子相配的可爱的衣服？　
钱也是多少啦―!!」ne店员C们「委托给，超级ultra行政部门顾客aaaa!!」nemiaC「哎，wa，我……？」是none得noneta店员A？「漂亮潇洒，智慧的由于装束，koon的感觉!!」netairae「damedamedame！　没有趣！　更豪华地!!」、none到达none形mia的§很好的组1§　
是gorgeousness洛可可式风格vikutorianderakkusudo无!!」―泰国拉罗「说睡好，相称的u!!」―miara「……这个，如何去在(到)洗手间才好？」―店员B「「家家，黑体字萝莉塔也相配！　
甘萝莉塔，和萝莉塔，即使steam面包萝莉塔也相配!!」俄并列拉罗「ooo，说睡好!!　想偶人先生认为!!」…mia痛苦§很好的组1§店员Ci「是o，那样的玩儿，这样的这样的sekushibondejii身姿怎样o!!」…泰国la§「鱼o，攻的uu!!」…mia们「因为是…………所以，uuuuuuu」unone」…none名nonennonennoneminonetotaira「wa，wa―！　有钱人玩好快乐!!啊为」…none的nonerunonenonemian「是……谁都来这个世界的话，最初做的游玩」nonenonenonenone几none泰国la　那样哦处理西蒙的委托不解是吧」minone组noneo16:25n0801n水泰国la从口袋取出sumaho。泰国lako「发送……时刻和位置信息」们none也0801和水」noneenoneenone2none0mia星期三「……那样做定期地请求」ponone们none取none以不抱断在双手的行李回家的话，一齐被疲劳感袭击，n就那样关于睡眠糟糕。并且，超越……循环的时候家……还有，什么都原来返回着……。「是none世间nonenonetenone的nonema泰国la恢复原状「什么的现实味倒伏好像看着e火山灰……梦」…nonenonemanone§noneemiao「……这个世界真的谁说不定看的梦」nnonennonennonelanone3none后并列LARA怎样的事？」蝴蝶none痛苦none「是」、none直接none下面noneononeonone让人难以忍受的la§「ma，重新拿起……气下面――」nnonennonennonennonennonetamian又是不是挥霍无度的冶游？」、none直接none下面noneononeonone让人难以忍受的la§「哦，今天做另外的游玩！　使用!!这个不死的身体啊noneanoneononeononeimiara「……」的none？nonea通行人Ao「做着」的none甥儿，aitsu，什么？！」」…mia在「……那么说来，jou也做着靠近这个的游玩」utaira「kuooo，oooooo!!」…泰国la§「mia!!　是我，现在，几层附近aaa？！」在18层周围」得泰国la挑战borudaringu。当然，没有救生索。对于是大的高层外壁。
miaru「在20层到达。……相当习惯的」泰国la。「还习惯睡e哟！　还怖e也是n，下!!」泰国lae「最高怖e!!　最高地发麻!!」高并列laru「黄油炒面等价，最高ooooo，FOOOOO!!!」高none「none，通行人C做著「甥儿，aitsu，什么？！」」！」」！」为」umiama「不是黄油炒面等价的大家，反复地使不仿效」kumia的「啊，落下了」nonetenone谁none量nonenone睡泰国la…「fuu……还落下的瞬间的映像在脑海里烧粘在一起……啦谁暂时高处想去睡e……」nnonennonennone游none记忆是因为被遗留下」推敲很好的nonennonennonennonennonen并列la「以外做，做几次，同样no可怕也不消除东西！　人sugee!!」…none的nonesononenone　如果不可怕向(到)冒险不成东西的！」kunone们none们none的none　
是为了活返回做冒险!!」来为nonenone冒none」…mia是「……这次是飞机的头等舱是不是旅行到南的岛」atairaku「如果到第二天早晨，在平时的地方warp恢复原状chi因为飞舞ma单程旅行!!,不过迎接」…第二天早晨的上午5点的话，泰国la决定，回来到狗―P的腋下―保持者进入的电线杆子箱附近。在被时候的旋涡卷进的上午5点在的地方被复位返回。
被泰国la「mia在tsu在哪里也复位？」为…mia「是……普通床上面」是不是为泰国la「如果出，到早上自然地起来这样的译？在循环开始时，起来着no也，是结构，累火山灰a」来mia在关于「利昂娜，在复位的时候希尔达吃头刺。不间断地狱」，泰国la思「……考虑痛苦―mu，那个的话确实利昂娜可怜」re并列la气「是如果返回原的世界，普通地醒火山灰？」间mia」「是在」思泰国la1「是对逆，在时候的旋涡中，不绝对地醒的火山灰？」是不是umia睡「是就只要西蒙知道」第泰国la「……希尔达也是会因为来的，一定感到喜悦ni啊」umiaa「是那样的……」miama「……并且，从刚才开始在意,不过吃着，ra什么？」u泰国la§「看明白的ro？　是碗装方便面哟」…mia机「明白那个,不过……mi看了的乘飞机吃碗装方便面的人是第一次」―泰国la食「即使也，免费随意吃啦――？！「是」…mia「……之外高雅的客人的白眼辣……」白并列la辛不介意那(样)好的我们黄油炒面等价roo？！　
hyahhou，nzuruzuruzurwuwu!!为」amiai「如果maa，泰国la快乐……」的noneunone泰国late「n穗oooooooo!!　海！　挥霍无度的冶游!!　VIP待遇，很好的最高oo!!「因为」Imia遇……如果想在海玩在近场好呢？　
以只是移动已经筋疲力尽」na泰国la「海不同！　太阳不同！　
mia的游泳衣的光辉是差异也那样啊au!!」amia到达「是a……。之类虽说是监督官角色，到这样的地方交往」mia「一定……泰国la热得难受气势，我被压倒」　
今天对不快乐的东西，明天快乐地能过没有道理!!」日并列laku「洞，饮料得到了啦。红的果汁和蓝的果汁，哪一个好？」在…miaji「是……红的果汁」yuoshare上(里)被上了色的三角格拉斯干杯。tairaa「与kuu～，盛夏的阳光在丁丁上(里)变冷的饮料。是特棒的组合ze」差miaki「好吃,不过，总觉得稍微眩晕做。这是什么？」…泰国la「kukuku……以前的我们的话不能喝的饮料」temia做「……泰国la做着坏的脸」sa泰国la是「哟―，好不容易远行了的。各种各样的事做享受!!啦」与ro泰国la「那么说来，与mia流行鼓不解？　
是不是miaru「不，特别……」mamia「以前是聚集润唇膏爱好,不过是不是，在这个世界不因为能集聚是什么」在泰国lama「如果是在确实……，也啊，发现样子ze!!新的爱好让想到现在全部，我搞事交往的等着chi,不过做……」」泰国la在「其他也快乐事应该有」mia」泰国la需要「是每前ro！　
是我享受的玩，即使什么时候也用全力冲撞啦！」泰国lako「认真玩！　并且以那个前头高处作为目标!!　
因为能那个的只是现在所以！」re当然。如果成为社会一员，谁都能玩的时间等不容易能拿。
可是年轻人们，正因为有像开水和水一样地能玩的时间，失掉之后注意到。如果到那时，已经晚。
更玩叹息也就行了。
泰国lau「因为是那样的思想准备所以，暂时明天即使不到，也不后悔」们并列la智惠「因为是所以我，绝对糊里胡涂地不过今天这个一日，！　
用全力享受竭尽!!看」力量并列la「对那样的我来说这个时候的旋涡，是完全来自神的奖赏!!　
是奖金舞台zee!!」…miara「……泰国la好厉害啊」做泰国late「那样a？　
嘿，比那样的事，香蕉小船！　para航行!!　
更更十分满足样子zeee!!」得miata「不，我因为看着，不要紧」ma泰国la，「哎？　不一起做？」细绳mia们「在。是哪个都已经一直对前厌烦的那样做」ru泰国la「……是不是so」！泰国la过「那么啊，有氧潜水怎样？！」
mia
「那个也腻烦的那样做了」并列
la「
是见―是不是那样」mia「
因为
我看着，请享受泰国la」并列la「坏……那么啊，去一下
」mi
a「………mia」「……fuu」dumm
ybg1
4bgm03hl0
117
ty0111si010
2hl01
15m
a0101
ty010
5bs1_j
o0101
jobs1_
rt010
2jobs
1_ma0101r
tb
s1_ho0102
00
b0ho0101b
s1
_ma0101homah
obs1_s
i0102ho01
06
s
i0
101bs1_rt
0108bs
1_jo0
105rtty01
13hl0113t
yt
y0105
hl0105
t
y0106b
s3_hl
0114bs
3_ty0104s
e_highfiv
e_01hl010100
ａ0ty0104
00ａ0bs2_
hl0101bs2
_ty0103hl
0102ty
0110h
l0101b
s1_si0106
bs1_ma0106
si
ma
bs1_rt0102
si
ma
rt
bs1_ho0104
si
bs1_jo0105
bs1_jo0105
bs1_jo0105
bs1_jo0105
bs1_jo0105
bs1_jo0105
bs1_ma0106
bs1_ma0106
bs1_ma0106
bs1_ma0106
bs1_ma0106
bs1_ma0106
bs1_rt0102
bs1_rt0102
bs1_rt0102
bs1_rt0102
bs1_rt0102
bs1_rt0102
bs1_ho0104
bs1_ho0104
bs1_ho0104
bs1_ho0104
bs1_ho0104
bs1_ho0104
bs1_si0106
bs1_si0106
bs1_si0106
bs1_si0106
bs1_si0106
bs1_si0106
ty0103
ty0110
hl0114
ty
si0102
bs3_hl0106
bs3_ty0108
se_headbutt_03
se_headbutt_03
se_headbutt_03
ty0107
ma0106
bs1_ho0101
bs1_jo0101
ho
jo
bs1_rt0109
ho
ty0112
jo0110
rt0111
ho0102
se_footsteps_formalshoes_10
se_footsteps_boots_17
se_footsteps_pumps_04
jo999900r1
rt999900r1
ho999900r1
bs1_si0110
bs1_ma0109
si
si0102
ty0101
si0107
si0102
ma0101
se_footsteps_formalshoes_10
si999900r1
bs2_ma0101
hl0103
ma0104
ma
ty0112
ma0101
ty0110
ma0110
hl0101
ty0108
ty0108
ty0108
ty0108
ty0108
ty0108
bs1_ma011300d0
bs1_ma011300d0
bs1_ma011300d0
bs1_ma011300d0
bs1_ma011300d0
bs1_ma011300d0
ty0105
ty0105
ty0105
ty0105
ty0105
ty0105
bs1_ma0115
bs1_ma0115
bs1_ma0115
bs1_ma0115
bs1_ma0115
bs1_ma0115
se_footsteps_formalshoes_10
bs1_si010100l1
bs1_ty0112
si
si0102
ty0111
si0107
bs1_ma0101
ty
si
bs1_hl0116
ma
ty
si
ty0102
ma0102
b_bg14
ty0103
hl0101
bg14
bs1_hl0101
bs1_ty0103
bs1_si0101
ty0102
hl0103
si0102
ty0112
si0101
ma0102
hl0116
ty0102
hl0103
ty0110
si0102
se_footsteps_formalshoes_01
se_footsteps_tyler_01
se_footsteps_loafers_16
se_footsteps_loafers_17
bg_kuro
bg17
bgm04
se_rustlingofclothes_01
bs2_ty010300g0
bs2_hl010200g0
ty
si0101
hl011100v0
ty010900v0
hl0114
ty0110
si0102
si0101
si0107
hl010200a0
ty010300a0
se_cheers
bs2_ma0101
me_roastedmeats
ty0106
hl0114
ty
ty0103
hl0102
ma0106
si0103
ma0101
ty0110
hl0114
ty0103
bs2_ma0102
hl0103
ma0104
hl0101
bg_kuro
bg17
bgm06
ty011000b0
hl0101
ty
ma0102
si0106
ty0103
hl0102
ma0101
ty011600v0
bgm12
hl0111
ty0117
hl0108ma0104
hl0113
ty0109
bgm01
ty0117
hl0119
ty0114
ma0109
hl0111
si0101
ty0117
si0102
si0101
ty0111
hl0112
ty0115
hl0110
si0102
hl0109
ma0101
si
hl0112
ty0116
si0107
si0101
bgm08
si0101
si0108
ty0115
hl0120
ma0108
si0101
bgm13
si0101
si0101
ma0101
hl0117
ty0110
hl0111
ty
ty0110
ty0110
ty0110
ty0110
ty0110
ty0110
hl0111
hl0111
hl0111
hl0111
hl0111
hl0111
ty0108
ty0108
ty0108
ty0108
ty0108
ty0108
hl011100y2
hl011100y2
hl011100y2
hl011100y2
hl011100y2
hl011100y2
se_headbutt_03
hl0110
ty0107
bg_kuro
b_bg04
bg_kuro
b_bg01
bs3_lo0113
bs3_lo0113
bs3_lo0113
bs3_lo0113
bs3_lo0113
bs3_lo0113
bg_kuro
bg17
si0101
ty0112
si0110
si0101
hl0110
hl
si0110
si0101
ma0101
ma0107
hl0117
ty0102
hl0122
si0108
si0108
ma0112
ma
si0102
ty0105
si0101
si0110
hl0118
ma0108
si0101
ty0113
si0108
hl0117
si0101
si0110
hl0105
ma0112
ma
si0101
si0108
ty0110
bgm03
ty0103
ma0104
ty011700v0
si0102
si0102
ty0104
ma0110
si0102
si0103
si0102
ma0102
si0101
ma0101
bg_kuro
me_trafficsound
bg10
bgm06
bs2_ty0101
bs2_hl0117
ty
hl0118
bg19
bg10
bs2_ty0103
ma0104
si0102
bs2_si0102
ty0104
si0101
ty0113
si0102
ty0105
si0107
si0109
ty0102
hl0117
ty0101
si0101
hl0122
ty0112
si0102
hl0122
ty0112
si0101
si0101
hl0117
ty0101
si0108
hl0122
ty0105
si0102
si0101
si0110
hl0103
ty011000a0
hl010200a0
si0102
hl0118
ty0111
bs2_ma0102
hl0117
bs2_ma0101
hl0111
si0107
bs1_si0101
bs1_hl0103
si
si0102hl999900r1
si999900r1
se_footsteps_formalshoes_01
se_footsteps_loafers_03
ty0112
ma0101
ty
ma0102
ty0103
ma0109
bg_kuro
bgm03
b_bg10
ty0103
ma0109
ty0110
ty0103
ma0104
se_footsteps_pumps_06
bg_kuro
b_bg10
ty0103
ma0104
se_ringbox
ty0110
se_neckless
ty0104
ma0110
bg_kuro
b_bg10
se_chocolate_01
ty0104
ma0112
ty0110
ma0110
bg_kuro
cg_lp18_0101
cg_lp18_0101
se_chooseclothes_01
ty0106
cg_lp18_0101
cg_lp18_0101
se_chooseclothes_01
ty0103
ty0104
ty0103
se_explosion_01
cg_lp18_0102
cg_lp18_0102
bg_kuro
me_babblingbrook_01
bg_kuro
bg10
bgm06
se_footsteps_tyler_01
se_footsteps_loafers_03
ty0103
ma0104
ty
ty0112
b_bg10
ty0102
se_sendbotton_01
bg10
ma0102
ty0102
ty0110
bg19
bg19
bg_kuro
bgm08
bg07
ty0111
ma0101
ty
ty0112
ma0102
ty0105
ty0102
ma0109
ty0110
ma0106
bg_kuro
bgm04
b_bg10
ma0104
ty0106
ty0106
ma0101
ma0101
ty0106
ty0110
ty0103
bg_kuro
b_bg08
bg_kuro
b_bg13
bg_kuro
b_bg10e
ma0104
se_dosa_01
ma0106
bg_kuro
bgm06
bg10
ty0105
ma0104
ty
ty0110
ma0101
ty0103
ty0110
ty0103
bg_kuro
me_inflight
bg19
ma0109
ty0110
ty0101
ma0108
ty0105
ma0112
ty0115
ty0111
ma0101
ty0111
ma0101
ty0115
ma0112
ma0109
ty0102
ma0104
ty0110
ma0111
ty0103
ma0102
bg_kuro
me_soundofwaves_01
cg_lp05_0101
cg_lp05_0101
bgm07
cg_lp05_0103
cg_lp05_0103
cg_lp05_0102
cg_lp05_0102
se_cheers
cg_lp05_0103
cg_lp05_0103
cg_lp05_0102
cg_lp05_0102
cg_lp05_0101
cg_lp05_0101
cg_lp05_0102
cg_lp05_0102
cg_lp05_0104
cg_lp05_0104名cg_lp05_0103lacg_lp05_0103micg_lp05_0102bcg_lp05_01021cg_lp05_01012cg_lp05_0101tcg_lp05_01041cg_lp05_01040se_walk_beachrcg_lp05_01010cg_lp05_0101mcg_lp05_0103scg_lp05_01030此后泰国la也挥霍无度地冶游，或者为borudaringu挑战，快乐地过着r每天。可是，同样mia只是总是旁观。
none和none是none印象none的none3泰国la_「勉强交往别也问今天。真的，每一个都全部做完坏的火山灰」enone_none无none合nonetemia「不是讨厌译。……如果对气有害对不起」在none的nonennonennonennonentairaa「……………………」tamia想为泰国la的心情不是倒了的水是不是，p说要简单那样。「请别b_气b_bs3_menone」noneenoneenoneenoneemiao……介意。「是由于办法没有
事」
no
neno
nen
one
none
nonemia「来这个世界的时候连谁也，为了刚刚从不安
逃跑，像不正常一样地
干燥
」mia「快乐事，厉害事，象感到吃惊一
样
的事
」n
one
non
eno
nenonenonemia「……全体大家…
…尝
试
」n
one
none
non
enonenonemia「好事……如果对西蒙被听见象被责备一
样的事，也大家
，
大家」mia「要是只使用的钱的额，说不定也传
达到
兆头
」
non
eno
neno
nenonenonemia「我，是我们……已经，享受
竭尽人世的全部的」
non
enon
eno
nen
onen
one
mia「我们有，好像不破坏……精神的平衡只是让过去
……一日，一日」nonenonenon
eno
ne并
列l
a「
………
…………」none
non
eno
nen
onen
one
并列l
a火山灰a……。绝对不干，只我筷子ya在jiya」enonennoneonone§noneminone2miao「因为是所以，不道歉好。是而且，sa看看起来快乐的泰国la，想因为很有兴趣」minone2none的none们none在nonenmiaa「因为真的，请相信那个」nnoneononennoneenoneminone4泰国la§「……那个sa，mia」ononennoneenonennoneanone§mian「吗？」renonesononelanone在none思none兴致并列la「感到mia快乐的……真的已经是不是没有？」tanone来none住居none麻nonemanone和miama「我我……持续在这个世界，想是麻痹了的」音乐nonejinonetenonenone的nonenmiami「已经好几年从前开始滑动……以真的意义，心起伏n没有。所说的哪里是不是……别人的事」ononeononeononeanone1nonen并列lao「……fu―mu………」n新奇地泰国la抱着胳膊垂下头……。是不是none人nonenonennonennonenmiae「并列la……？」ononeononeononeononeononeatairai「好！　下面做/什么决定了是不是玩！」泰国la打手，再次露出了卓越的笑容。b_tab_是bs3_tenonebinone脸none。noneinone是连变成mia倒水的十分抱歉这样的心情的，n无聊地感到那样的笑容。泰国la水「已经，大部分的是事流行先生火山灰？！」！」」眼也变得雪白，真正n圈变成……。
none白none，none的none　寻找宝？　什么？　谁？」,不过泰国la「mia!!」,不过在泰国la上(里)被推背的着，出租车好容易走到了的，是得某住宅区的公园。完全到夜晚。虽说是住宅区是，ma人来人往没有寂寞的公园……多少。none事nonesanone言none，none杀人mia也是「……，这里是什么」们none的nonenone侦探none啦none」ononeononeononeononeononeataira组「用钱可以买的快乐完全不同，另外(区别)次元快乐」、nonerunonemanone几none拭none…miara「做，特别明亮地说着,不过，如何我不能擦(掉)……」买none做按nonetanonenone做none得泰国lau「因为是所以说的ro！　是寻找，宝！」、none来nonenonetononetanonettaira表决§很好的组不1§nonennonen并列la出sumaho的话，启动应用软件，显出了地图。表现这个地方的地图，并且宝侦探丛生的矮竹使节被表示。
泰国la所「从下午7点30分开始开始！　
如果能找到掩盖的宝物战胜下午8点30分之前！」以后mia3「……这个应用软件呢？　宝侦探丛生的矮竹地图？」界并列la侦探「全世界的宝找躁狂者们交流，把宝物藏在全世界，为te挑战者们公开着」chi这个宝找使节的设置者名是TYLER-GB。miata「……TYLER-GB。总之，这个使节的出题者泰国la？」ma泰国la的「wa，诚然！　是来自我的挑战书！是是不是」none书none的nonenonennonennonennonennonenmian「……明白了。「是接受立」e并列lano，好的气质啦！是」tanone看nonekenone做none的noneamia…「因为我，这样能看见也好强」。为nonenone本none气nonenone是mia起「地方。……泰国la的宝物，是不是能期待？「是」…泰国la的那秘密的享受啦！　到，开始时刻！」、泰国la时辰「哟―在，开始!!」、CGlanone在nonetonone！nonennone…这个宝找质朴。能寻找，在地图上被表示的地点。
重新确认……地图目标地点，e指示著有公园内的地方。是不是nonechinonenonenone…nonerunone手指none在mia因为是第一次来的地方所以，光是掌握是地图和自己的位置关系也n费一些力气。nonetanone们none自none关隘none做none也是nonemia」ononeononeononeononeononeo那儿，有一般认为是休息用的木制的长凳和桌子。当然,不过不会堂堂地是什么放置着在，桌子上面。
none，「对none的none和none在noneumia和桌子下地面埋藏吗？」o可是地面不很硬，没有工具能挖就认为。是不是泰国la「没有对地面填埋。因此，在用眼可以看见的地方掩盖着啦」泰国laru「以后，这个宝找，要着连谁也能享乐的水平」―泰国la下「因为是所以，体力是与必要，技艺还是与必要，那样的眼全部没有啦！是不是」none看nonerononeanonetanone名mia§「……在连孩子也能找到的地方的？「是是不是」泰国lae啊，那样啦！是不是」none「none痛苦noneanonetanone名稍微考虑的末了，mia向下蜷身窥视桌子下。是宾果。在那里清洁文件粘贴着，是什么信好像被收到e中。nonekenone是由于这样的只是胜泰国la的挑战，mia胜的」e好强理由参与的胜负,不过，n喂能发现和mia得意洋洋感到喜悦。脸象平素那样的，猫一样的无表情,不过，pyokotanpyokotan柱跳来跳去着。不nonenone感none在nonenonetamiayo「但是这个，宝物不是感觉」跳泰国late「那个，读全部」负none，none看noneminone天none在第1张(件)，GEOhunt的标志被描绘，mi这个宝侦探丛生的矮竹游戏的一部分被记下。第2张(件)……不是被记o如何，找公园内的下面成为的地方？当然。这样的简单地找到，没宝找变成。
对是吧，花样也没有非常高兴做，mia的脸变得通红。
none…none是与none1nonerunone简miagi「确实……想……向有限制时间充分1小时，太简单」…none部nonenonetenone看nonemimian「ko，如果变成这样意气。绝对地绝对地到最后发现的」n并列la简「在信上，"1/5"写着的ro？也有」、nonerenone5none的none…none手mia，「tsu，堵塞这还，在有5个的时候的第1个……」最初的1个简单,不过，第2个以后逐渐变得难，可能性。那样考虑的话，限制时间的60分绝对不是长东西。
更加一边忍耐想看泰国la的话，插嘴的多余、、笑嘻嘻，或默默地笑一边笑着。none对none时none付nonenone得mia们「ze……绝对，绝对在时间内发现……」kononemiaku「我，输，因为非常讨厌……在(到)none和nonerunone以none！「是」o并列lan那个意气。喏，不等时间啦。yoidon！」是不是…b_b_，bs3_…nonennonennone们none§noneemiao「但是，这个感觉，是哪里……」nnonennonennonekunone，none，mia在「……或许，泰国la……」…泰国la是「n？　怎么了？」痛苦none？none_noneenoneenoneemiao「不，不管什么都没有。……找下面」n并列lao「啊，加油」…mia侦探「nnn～………！　nn～……!!」n其次被指定的地方，是体育运动玩具。发现o被填塞相当填入苦战末了，玩具的间隙的胶卷情况中的信。none战none配料none最后关头nonefunone―mia中，「第2个。「是……由于竟敢想出这样的使坏的地方的东西」mitaira2那(样)也相当的好时间啦！　别有感觉！」…none侦探none讨厌none在none做是不是nonetamia2「……maa，宝找，感到不是讨厌的气」下面的指定的地方，是墙打的网球场。但是，金属丝网被包围，入口荷包锁被上锁。
「是不是mia，是攀登金属丝网……？」和泰国la§很好的组1§立mia止「……？「是不是」和泰国lasa暗示必要？」得mia要「不，没有必要」mia向绝对并列la依求是不是与难道变成，拼命头使之转动。mia一带§很好的组1§是吧mia是不是「在这儿快要能隐藏了的地方……」banone围墙none不nonenone做none所再一次很好地查阅地图，并且，闪现。是不是none名noneminone组noneononeomia「那个墙反面……！」ononeononeononeononeononeanone墙none…noneenone度nonekumia碎步急行去墙打网球场反面。nonennonennonennonennonenmian「有！　以第3个。
是……是什么稍微，要领能抓住的感觉」n泰国lan「读掩盖的东西的心情和癖性。宝找是读解对方的心的游戏啦！」…nonenonekunonemanonetanone隐miaya「……是什么喂，变得快乐起来」和nonemunoneenoneenone小none打noneko下面的指定的地方，是跨玩的弹簧的玩具排列的地方。首先，确认玩具的座面反面。
nonenonenone在none　
mia游历一个一个玩具,不过不找到好像，那个东西。
none游none一nonerunone们none是不是mia「……下面是如果球门的话，这，是守护那个之前的关底BOSSro。「别……不好对付」n并列lao相当烦恼。时间也相当过去着啦―。
给予暗示是不是解～？」nnonekunone。不nonenone的noneamia…「ke，可以了。我，用实力搞的」遗漏nonerunone…noneanone结none。mia，「再一次，向冷静……是什么看漏东西……」的mia再一次踏踏实实地确认地图。none实在nonemanonennonennonenmiae「啊！」ononeononeononeononeononeamiaa「地图的大头针竖立的地方的一方因为有玩具，指摘是被玩具的哪里掩盖,不过，那是mislead……！「是」ononeononeononeononeononeamiaa刚才的网球场，不是也中外侧。也就是说」nnonennonennonennoneminonemiate「这个地图上的位置……严密，这个。指示着长凳的」n并列la打扮着无反应,不过是不是被指，靶心，明显地眉与pikuri摆动了。none手指nonemanonetanone反nonetemia「长凳反面！　宾果。
怎样，做的做，做的」nnoneminonennonenone们nonemiari「怎么？　我是不输做！　最佳状态！」好none的none！none做nonentairami「不挫到这里好容易走到……。别做，mia！」runone！none！none做nonennone「「这，接收最后的宝贝的资格不充分知道……并列la啦！「「是」runone！none！none做nonennone并列la,不过……时间是不是足够啊？」runone！none！none做nonennone「miara「以后几分？！　以后……15分!!」5个内，到4个发现，在这里到时限对过分无情。none中none用none，noneinonemiama「对绝对绝对地到最后发现，把泰国la知使之称为……giyafun！」ononeononeononeononeononeataira对「fufufu，期待着啦！「是」ononeononeononeononeononeanone,不过，mia的预料甜。第5个要是球门，第4个关底BOSS？　哪里的话。
正是最后的第5个的隐藏的地方不决定了……关底BOSS！
nonetsunone场nonelanone表决nonejimia好「……这个地图……？　从这个公园出来……？」的最初在未见过的公园心中没底,不过在在做宝找，4个的时候，ko总算刚刚适应。因为从那个公园出来，说所以去另外的地方，做再次心中没底袭击来。做none是不是none的nonenone的nonemia心「或者，也，在这里挫不做。我，因为好强」nnonennoneminone，none来nonerimiama「在……也真的这边……？　不安……。稍微暗」在地图表示的地方，从公园出来渡马上的人行横道，上n堤坝。沿缓慢的倾斜上行好容易走到在(到)堤坝上面的话，te忽然另一个世界的视野开，禁不住没词了。乘mia…「…………waa………」…出租车因为来不太明白,不过，这里是河口部的，街。夜晚的河的对岸，幻想的工厂的点上和，跨过河的高速公路的点上，成为……河美丽的灯饰。河面映出那些，一点点摇动，非常幻想的……rimia如字面那样丢失言词。泰国la是「相当的绝景ro？是不是」泰国la做「从车站走，在住宅区中，好像不知道本地人民以外的…好地方」mia作为在最初，人气没有的暗的堤坝的道，一点阴森森觉得。可是，在这个夜景前，像人气没有倒不如，是不是对只自己道独占能一样地让我觉得……。none做none的none夜晚nonetenone按也想教其他的东西这个感动，考虑名这个宝找」nonetanonenone为nonenonemiate「所谓，这个宝物！」的泰国la其他「在，还这个不过是在(到)经过点啦！　优胜候补者是前边」tanonepunonesonone能抓紧能抓紧，球门过一会儿啦。
只是，稍微有距离,不过」。noneononeononeononeanone1nonenmia再次，确认sumaho。在第4个的信上写着的地图摄影着。
只是只顾一直去到南这个堤坝上面的步行街，就行了,不过o……确实稍微，有距离。none0none是none也就是说，走500m是1小时的8分之一……。
none和nonetenone是none8none…mia在「7分半。为残余时间……」…泰国la「最好是稍微用速脚去是不是也」负none在none「none。none均nonemia速「到这里来………绝对地不输，想输变得风平浪静做」是泰国laku「即使不跑也想不要紧的ze」miau「只是好容易走到不行。这次，也巧妙地被遮住」mia也不想(如果到这里来，不能输，输！)mia「ha，」amiake「ha，a」负miaku(这样的话300m左右跑了？　还？　更？！)」)说到原因，在这个世界钱是无限。移动是总是出租车。
mia的§很好的组1§是吧黄油炒面等价的身体是不老不死不变。有多即使不运动pa肌肉力量降低也没有。因此，头早就忘记……跑mia，「即使「haa，a，a，aaa―」a泰国laa没问题也。勉强的的，走去啦！」tamia…「haa……是a……aaa………」…miake「肠子………肠子………输jiyu………Kira……………」…我，因为好强！mia那样打算说,不过，向(到)声音不成。
……持续动的双腿已经晃荡。
none…noneanone勉强不努力，泰国la为使叫一会儿一休息前进说不定a好。none张noneinone哟连none稍息none方面也，一心一意地正因为前进了。扩展的视野，让与刚才河面的yo夜景完全不同东西让我注意到了。none看待nonemia方面「……哎，观览车……？

穿过」ononeononea高速公路的交汇处的高架先，用灯饰ma美丽地在虹的颜色上(里)放光的观览车耸立立着。mian「怎么这样的向地方……观览车……？「是」atairau那儿，公园。相当，有十在观览车哟」」付泰国la来「发现时的喜悦，钱的话不可以买」mia是这个世界，相当长地活了。那个意义，比现在的泰国la都，说不定精神地以年长的打算好。「是mia的§很好的组1§，mia在「在时候的旋涡中，以为全部满足竭尽向在……的所有事全部做完，…」komia…「看这样的景色，感到美丽……不知道之类」泰国late洞，已经目的地啦？」amia名「哎？确认」asumaho的话，目的地的突然现在表示地的标志la正好重在一起。「是第nonehononerumia最后的隐藏的地方……这个!!

看」o脚下的草木繁茂处的话在小招牌上(里)为使挨近小箱子！放置着。泰国la看「开全部哟」rumia「在。哎―和，congraturation。下午8点30分正好看shi观览车。那个是报酬……？」remia报酬「………诚然。这个，对宝箱子用不收纳切的宝物，」yomia小「是寻找因为是所以，夜晚挑战的宝。白天看观览车，到这里也不因为感到感动」「泰国la，「且慢，请舐我感到为难啦。8点30分正好no，好好地有意义sa」tamia，「……砰是吧？　那么说来，就要时间……yanone」none」miaa§很好的组不1§那时，偷灯饰的观览车的对面的向天空……在不断地烟火展开了。只一点点迟到，使人想到焰火大会的爆破音听得见……。
泰国la少「正好朝向,不过，游乐场哟。是那里，每天这个时间发射烟火的」nmia…「……在灯饰的观览车隔着看的烟火之类……得第一次看………」ma泰国la…「好像这里，本地人民以外也不知道好地方」mitairayo「预先要秘密可惜。为是宝侦探丛生的矮竹宝物不同，re悄悄传教的ze」zemiai「是……只自己，想要秘密的地方的心情……」2泰国lie「明白，我独占的说也考虑心情」泰国laku「但是，这个景色是大家的东西，吝啬地做也没有办法啦」ku泰国la是不是有趣？！　我的宝找!!」的mia做「想……ta，快乐。有趣……!!」白taira「yo做ya那样a!!　我的寻找宝，大成功oooooo、。FOOOOOO!!!」、mia-「fu，fu――」ononeononeOmiaO「fuooooooooo……!!!去背」、烟火的大朵的观览车，2人发出呐喊。跑跑变得汗流浃背，由于愉快的海风一边乘凉看的绝景，在mia的心深处淤塞盛大地一边吹跑是积存的什么。是被失掉的mia的感情再次流露的瞬间。
mia害羞。并且也吹跑那个心情。
none的none也是mia飞「我，自己思念切害羞的de……!!!

」omia的「在时候的旋涡，那么也度过着……长的时间这么也有之类快乐的…心情，完全苏醒没有……!!每」o并列la「「前!!哟　
在是不是好，即使用钱不可以买的快乐也有山那样的是ze」…泰国la上(里)「怎样，宝找！　是不是有趣？！」　想做！　想更做！只」美丽的景色不是极好译。在只1个住宅区中的公园，只那个飘飘地七上八下了！度过了时间。是不是none3none看miate「最初，泰国la一边kiniyaniya做我不能很好地找到看着，一边附有了muka」领地mia「记了发现那个里面，1个，2个，象说出着泰国la的鼻子ki一样的兴奋」做泰国la的§很好的组3§ronone

　快乐！「请」做miata找，烦恼烦恼。因此发现时心情舒畅感觉。
把钱的话以不可以买的成就感换成」namia做「我，不赔不赚，寻找宝，不是讨厌」组noneinone组miaro「uun，喜好。大迷」得mia们「寻找我，宝，非常喜欢！用」好脸上发烧的脸被说那样的事，泰国la稍微与do梧桐n做。泰国la气「so，那样吗？是吧对ra，那样的mia，也显示特别」缩小」们地图与范围扩大，表示遮住宝物的位置的大头针，填埋竭尽amappu中。完全完全……宝岛那样地。
泰国la的「宝侦探丛生的矮竹朋友，GEO猎人们，不是只日本示众多在全世界」hatairata「朋友们遮住的宝，在全世界无数有……!!啦」让人难以忍受的la名「我的将来的梦是变得最终的GEOhunt笨蛋，发现一个劲地全世界的宝物!!「想」…miao「……fuoooo……oo……………」omia………更，做。……寻找…宝」组tairami「要是是不是做？　一起！　寻找宝！」侦探mia想与泰国la对一起，做。……宝找」，none是不是none兴奋过多的mia的头，以不断地涌来的感动capacity外套b_宝b_bs3_nnonennone做与noneanone下面none寄ku够，让泰国la的胸倚靠那个小头。none_none_noneenoneenoneemiao「a……做，对不起。是忽然疲劳是不是出来……的o倚靠……」e并列la「「在，好哟，介意的的。「「请用不着跑为使，稍微稍长……限制时间吗」none在none做none小none，none胸miari「宝找………怎么快乐吧」ku泰国la组相信。不是错儿能认可那个」…nonennonennonennonennonenmiami「………相信，？」…泰国lari「知道宝侦探，变得软弱的话，没在哪里不是也掩盖，n快要挫了」的none来nonetenoneyanone，noneumiaru「a……明白」enoneenone「nonejinone？nonetemia§「需要泰国la被相信,不过。如果，泰国laga的乡下，说不定最初的时刻急急忙忙挫着……」mitaira名「宝找，相信大前提的游玩」o并列lan「因为相信能有宝物，持续能找……」o并列lan「会全体一定，相信谁的事,不过」otairami「有多即使相信，那个是不是正确之类」la并列laku「但是，宝找不同」jinonenone在none以……宝找这么，也快乐」首次并列la「哎呀，我那样思念啦」tenonerenone」none名none§nonenmia组「………la烟火」已经结束了。泰国la和mia，永远永远n眺望着观览车的灯饰。夸口在时候的旋涡度过了气远方诚然的时间的mia，……连ma那样的事记不得做…。dummy
bg19
bgm06
bg10
ty0102
ma0101
ty
ty0111
ma0102
ma0108
ma0112
ma0108
ma0112
ma0101
bg10
bs2_ma0112
ty0111
ty0115
ma0102
ma0120
ty0111
ma0101
ty0105
ma0109
ma0108
se_rustlingofclothes_01
ty0111
ma0109
se_pon_01
ty010300a0
bgm04
ma0110
ty0110
ma0106
ty0106
ma0108
ty0103
ma0106
ma0110
ty0110
bg_kuro
me_singingofinsects_01
bg05
bg05
bgm11
ma0110
bs1_ma011100a0
ma
ty0108
ty0110
ma0104
ty0103
ty0102
se_puthandsinpockets_01
b_bg05
ty0103
ma0109
ty0110ma0101
ty0103
bg05
ma0102
ma0107
ty0110
ma0102
ma0109
ty0102
ty0103
bg_kuro
bgm04
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
se_run_mia_01
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0107
bs1_ma0107
bs1_ma0107
bs1_ma0107
bs1_ma0107
bs1_ma0107
ma0101
ma0109
ty0102
ty0102
ty0110
ma0101
ty0103
se_crouch_01
ma999900d1
bs2_ma010300u2
se_bouncearound_01
ma010100f0
ma0109
ty0102
se_openapaper_01
ma0111
ma010700a0
ty0110
ma0110
ma0104
ma0107
ty0110
ma0109
ma0106
ty0112
bg05
ma0107
ty0103
bg_kuro
bg05
ma0107
bg05
bs2_ma010400r2
ty0110
ma0102
bg_kuro
bg19
ma0109
ty0102
ma0101
ty0110
ma0107
ma0108
ma0109
bg05
ma0109
se_inspire_01
ma010600d0
se_run_mia_03
bs1_ma010600a0
ma999900r2
bs2_ma011700l2
ty0110
ma0102
bs1_ma0112
ma0108
ty0110
ma0107
ma0108
bs2_ma010600a0
ma0107
ma0101
ma0107
ma011700a0
ma0117
ma
ty0103
ty0102
ty0110
ma0110
ma0107
ty0102
bg_kuro
bg05
bs2_ma0110
ma0107
ma0109
se_footsteps_loafers_03
bg_kuro
bgm05
bg15
ma0106
bg15
ty0102
ty0102
bs2_ma0102
ty0110
ma0109
ty0103
ma0106
ma0104
ty0110
se_puthandsinpockets_01
ma0109
ma0110
ty0102
ma0107
ma999900r2
se_run_mia_03
bgm12
se_footsteps_tyler_04
bg_kuro
b_bg15
ty0112
ma0107
ty0102
ma0107
ma0107
ma0107
ma0112
ma0110
ma0112
ma0109
ma0102
ma0112
ty0113
ma0112
ma0107
me_singingofinsects_01
bg_kuro
bg15
ma011100m0
ma0106
bgm18
bg_siro
cg_lp06_0101
cg_lp06_0101
cg_lp06_0102
cg_lp06_0102
cg_lp06_0101
cg_lp06_0101
cg_lp06_0102
cg_lp06_0102
se_openatreasure_01
cg_lp06_0101
cg_lp06_0101
me_fireworks_02
bg_siro
cg_lp06_0201
cg_lp06_0201
bgm19
cg_lp06_0202
cg_lp06_0202
cg_lp06_0205
cg_lp06_0205
cg_lp06_0204
cg_lp06_0204
cg_lp06_0205
cg_lp06_0205
cg_lp06_0204
cg_lp06_0204
cg_lp06_0203
cg_lp06_0203
cg_lp06_0205
cg_lp06_0205
b_bg19n
ma0116
ty0102
ty0110
ty0102
ma0116
ma0107
ty0103
ma0103
bg15
ma0110
ma0105
ty0107
ma0109
ty01
02ma
0109
ty01
11ma
0102
ma01
08ty
0102
ty011
1ty0
111t
y011
1ty0
102m
a0
101
ty0
110ma
0107ty0103ma0118bg19nonenone魔术师
「……告诉秘藏的符咒吧」「……告诉
秘藏的符咒吧」「……告诉秘藏的符咒
吧」「……告诉秘藏的符咒吧」魔术师
「向
你的重要的宝物放入拜托，请让出那个给谁」
「向你的重要的宝物放入拜托，请让出那个给谁
」「向你的重要的宝物放入拜托，请让出那个
给谁」「向你的重要的宝物放入拜托，请让出
那个给
谁」魔术师「会尽可能涉及许多人的手为使传达就
好了」「会会尽可能涉及许多人的手为使传达就好
了」「尽可能涉及许多人的手为使传达就好了」「
能的能抱了会涉及草n的人们的手为使传达就好了」魔
术师「
交付在给人们的手的时候的每次，你的宝物魔术的
力量住宿」「交付在给人们的手的时候的每次，你的
宝物魔术的力量住宿」「交付在给人们的手的时候
的每次，你的宝物魔术的力量住宿」「交付在给人
们的手
的时候的每次，你的宝物魔术的力量住宿」魔术师「那样用
魔术的力量被满足时，那个宝物会能实现拜托」「那样用魔术
的力量被满足时，那个宝物会能实现拜托」「那样用魔术的力
量被满足时，那个宝物会能实现拜托」「那样用魔术的力量
被满足
时，那个宝物会能实现拜托」魔
术师「但是，必须当心不」「
踢，必须当心不」「,不过，必
须当心不」「,不过，必须当心不
」魔
术师「那个宝物返回时在(到)你的身边，全部的魔术解开」
「那个宝物返回时在(到)你的身边，全部的魔术解开」「
那个宝物
返回时你的身边，全部的魔术解除」ma「那个宝物返回时你的身边，全部的魔术解开」§魔术师§「因此，绝对不可寻找那个宝物……哟」名「因此，绝对不可寻找那个宝物……哟」使「因此，绝对不可寻找那个宝物……哟」§「因此，绝对不可寻找那个宝物……哟」§少年7「痛苦不―」§少年使「如果想被说别找变得找啦」§母亲re「ma―ta那样的事言。如果发现魔术会解除？」tsu那儿是6台床排列，医院的普通病房。来在(到)住院中的母亲的慰问的少年无法对付空暇，扩大著从ma家拿来的喜爱的小人儿书。少年中「也，妈妈。魔法什么？　
怎么满足请求？」u母亲睡觉「？　人们的是不是是不是希望啦拜托啦，ku那样的不是能实现？」?护士和「平好处an。是检验的时间哟―。向(到)拜托检验室」　趋向马上」母亲」「那么…啊，妈妈去。到爸爸回来，在这里老实地等候着哟？是不是」少年ru「明白yo」ma母亲ko「真的老实地等候着哟？　
这里因为医院，宝贝也没藏在哪里？
知道了吗？是不是」少年ru「明白ba」，少年，看德川的埋葬金特别是不是，下面的星期日有在操场挖大洞的前科。哦，最新的前科，是是不是被公园秘宝掩盖说出要、、沙池周围净是孔的事件？并且，有一动不动地凝视那样的少年的视线。
少年几「是……什么哟」年少女人「……」视nonetanonete隔壁的床的少女和，互视。少年是是不是能看自己和母亲的交换的n稍微害羞了。少女be「……另外」做借出，少女为使没有兴趣偏开眼。总觉得，少年在意了少女的事。
少年的「你，biyo是不是浮起？」年少女人「……不明白。是为但是，yu痛苦的不能做去sa。……a」u少年做「即使在biyo痛苦的，讨厌。是不是等候时间啦长是蓖麻也n的」在少女来「我也讨厌。想……返回。这里是无聊iya」少年的「无聊？　你，是没感觉无聊着的？」ma少女hi「……哼」少年的「那么早上，鹰们找做样子ze？！」讨厌医院一直没能怎么宝找理解……话题a连接。「有……少年是什么吗。处于的有！　这个，我的鹰们也！」renonetanone！为少年「恐龙橡皮！　是凝固，蓑衣草en。闪亮暗的是zo」zo少年用双手包上从口袋取出的那个，让少女看从…间隙浅的磷光。对少女来说，什么兴趣也是没有的条款,不过，做男子快要喜好了事理解完成了。向(到)少年「从这个方面也是吧！　
稍等，从划。看的na哟？」ru少年势必好地关上围起床的窗帘。并且用是暂时嘎吱嘎吱做之后，势关闭的一样的气势开了窗帘。少年te「是在saa，这个床的哪里上(里)掩盖zo！　
鹰们找是开始!!啦是不是」少女「……寻找刚才的橡皮，？是不是」少年是「那样啦！　在!!是这个床的哪里啦是不是」诚然，这么最小量的宝找也有东西？要是这个连体力没有自信的少女也，能轻松愉快地快要挑战了。
对感到无聊切的少女来说，在这样的小宝找也，少女溜出自己的床，所说的隔壁的床，做步入到遥远的异国脚。「……好好地找到少女？　不在ze鲷鱼上(里)象找到一样的，」少年「那样的是不是有意义？　
从我旁边找不作假在(到)虎鱼鲷鱼的ze」1少年yo「a―，也，床上面因为窄，se威严时间15biyo垄」？少年ru「yoi，don。15o……，14n……ta少女i」「得！有」5万一时间限制禁不住，少女非常惊慌开始玩弄床。「因为是少年ma床上面所以。在对于下没有ze」上面床上，能隐藏东西的地方被隔限。试着剥下毛毯,不过对于，床单上面什么都没有。
为使抚摸床单上面找,不过，床单下有的样子也没有。
少年时「9u……，8i……，7a……」时少女的§很好的组2§―少女下「没有已经没有时间，时间的」也是少女。「啊，那样，忘记。枕头下！　是一定这里！」…none…none是吧少女组「是吧……没有…………」下少年组「chin，时间完了e！」…少年n「好可惜啊，真的可惜？　
是举起时枕头，被发现a，立想啊！」ku少女也「卷起……？　下什么都……们」少年？「jan！　枕头的，在填补中做的a！」o少女o「ooooo…………」真的，后边稍微。
举起枕头的那时，已经宝在那里说……！
少女「fuooooo，令人懊悔iii……」和少女，是一她精一酒杯的手势，是不是现在的懊悔wo以全身就表现。是不知不觉到刚才，看起来发软在床横躺的少女不认为，做活泼的仕草。少女是「a，a，a……。……a」，仅仅15秒钟的是寻找宝向的。少女即使与薄也微微出汗，简直象在外边到处乱跑了一样的被愉快的疲劳包。真的，是其他的患者也在的病房，这样的热闹的游玩应该地谨慎,不过吧。2人年幼也有，其他的患者们就要也增加微笑看着。请现在，除了来，少年的父亲。
所说的父亲「别病房骚乱ro！　
到走廊为止听见了你的声音！」下少年「aitatatata，吩咐是停止哟，父亲，gyakutai，kyouikuiinkai―，adadadada！」下父亲「妈妈呢？　是已经是不是去检验的？「是」u少年哼，那样哟！　idadada，说yo！」da父亲放开掐提高的少年的耳朵的话，开始归结带回到n家的行李。少女发现了……快乐的时间，已经结束。
慢慢地少女返回自己的床。
少女…「……………………」快乐啦！」…少女…「……uu………」年少女人对过分易懂地显出灰心的情况。少年父亲「……父亲，稍微拥有」yo少年把手塞进口袋的话，紧握那个。none名none少so做像是不是发送念头一样地按在(到)额，暂时呻吟之后，到少女推出去了n那(样)。

少女n「……这个，鹰们，也橡皮？」女人少年…「对你做哟！　不还因为好！」得少年应该介绍那个，是自己的宝物。马上年幼的少年说，自己的宝物这个意义，绝对不是轻东西事少女理解完成了。「是少女少你的重要的鹰们东西……？　「是不能得到」ta少年在那个恐龙，蓑衣草en！　
鼓的原因侄女能源充满着！」…少女a「如果……那么啊，也有这个鹰们，我，ge已经biyo痛苦不在变好吗」们少年「成为！　超精神安倍夏美飘舞啦！」yo少女气「……谢谢。与重要」a少年「也，如果变得精神给(对)那个，另外的人让出！」在少女「怎么？」在为少年「符咒。在这个书上写着」sa少年「对鹰们也谁的手的每次，魔法的力量也是吧连续不断忍耐！　满足我的请求！」re少女「请求……？」re少年「飞得到!!切的鹰们的地图」re少女「……地图可以？　
也迎入鹰们不是快……？是不是」少年的「用自己的手想找到我！　
如果请是人找到，有趣也真的睡ero！是不是」少女孩子「……男孩子更换着」u少年re「另外的男子也能很好地那样称为ze」和父亲e「……就要是不是好？到是不是」已经结束回来的准备的父亲，少年和少女的离别结束？安静地等候着。被带到父亲的少年，是不是几次回头看，嗡嗡摇手。
none…none

少年是不是紧握，还是少年说的那样，是吧太古的生命能源to是不是充满着？那个在剩下作为微微的温暖，少女握住的双手中，是吧和善地光彩照人着……。ef_light
$g_fa_update_particle
ef_light
$g_fa_update_particle
ef_light
$g_fa_update_particle
ef_light
$g_fa_update_particle
ef_light
$g_fa_update_particle
dummy
bgm02
cg_lp01_0101
cg_lp01_0101
bg_kuro
bgm03
bg02
cg_lp02_0101
cg_lp02_0101
bgm07
cg_lp02_0101
cg_lp02_0101
cg_lp02_0102
cg_lp02_0102
cg_lp02_0105
cg_lp02_0105
cg_lp02_0104
cg_lp02_0104
cg_lp02_0103
cg_lp02_0103
bg02
se_puthandsinpocketsandholdtheeraser_02
b_bg02
bg02
se_openacurtain_02
se_treasurehunt_03
se_openacurtain_01
cg_lp02_0101
cg_lp02_0101
bg02
se_gotobed_01
bgm04
mc0105
mc0103
se_treasurehunt_02
b_bg02
se_peelthefur
se_rustlingofclothes_10
se_treasurehunt_01
mc0104
mc0104
mc0103
se_rustlingofclothes_06
bg02
mc0104
bg02
mc0105
se_rustlingofclothes_08
mc0103
mc0105
mc0106
se_putttogetherluggage
se_gotobed_02
cg_lp02_0105
cg_lp02_0105
bgm08
cg_lp02_0104
cg_lp02_0104
bg02
se_puthandsinpocketsandholdtheeraser_01
se_holdhandsout_01
b_bg02
mc0101
mc0102
mc0105
cg_lp02_0106
cg_lp02_0106ricg_lp02_0101中cg_lp02_0101…cg_lp02_0103cg_lp02_0103§cg_lp02_0102§cg_lp02_0102sobg02言se_waveahand_02的cg_lp02_0106docg_lp02_0106se泰国la法「……………………」宝8月1日，上午3点。走在深夜的住宅区，1个男人的身姿。
那个脚步，与赶着归路的东西稍微不同。稍稍无依靠。
none的nonenone和none痛苦none1泰国la_「……奇怪。是再1个，是不是隔壁的道？」enonetanonerenoneononeonone让人难以忍受的la…「如果得e在，迷惑是能返回一次」的none_none_none的nonepnone1男沿着来的道返回，返回亮堂堂地灯使之溢出的_便利店前。他返回是这里，其实由于这个第3次。
一样的晚上，那个也短的时间，未见过的男人既来3次，在…谁的眼上(里)又看上去可疑……。none，none在none看none希尔达「aitsu，再来？」ononeononeononeononerunoneireonata「……yabe做。是metcha怪事做i做」nnonennonennonennonenanoneyahiruda。「，火山灰。metcha可疑火山灰。到底，什么人……？！」哎呀是吸血鬼与i」enoneenoneenoneenonennone―nonenone。noneenoneenoneenonetanone，希尔达明「来yu，吸血鬼？！　是不是aitsu？！」这样的深夜彷徨，吸血鬼以外稻―i」nnonennonennonennonennonennonennonennonenanonesonone智惠none，none！　ju，十字架没有……ko、这儿是不是通过……？！」是希尔达见死不救穿(戴)」none…none「nonenone现在none何希尔达牲「so，那个感到为难。讨厌是不是说！　
那么，那么，我们不保护这个街没有……！」yanone，none来none们none的none「利昂娜e「……希尔达，加油a―确保退路不i」nnonennonennonenanonehinone希尔达！　
是吸血鬼？！　这边是人？　是少女zoo？！」」、nonenone做noneononeononeo希尔达n「bi，bibi―哟」none要是13日的曲棍球面具，最初来在(到)杀人的不良i」很好的nonennonennonennonennonen希尔达o「，o，追哟，上等……！　
wa，肠子肠子，我搞，做的a……!!」、none，nonenone和none！none不reonai「能努力能努力，hiruda。窃笑……」nnonennonennonennonerenone希尔达「，甥儿!!　这个吸血鬼小子!!」的none郎noneenoneenoneenonee希尔达n「可怕之类没有的zo，，你的事之类不可怕？！」　什么？！　是不是我的事……？」的none…noneenoneenoneenone「希尔达n「o，ome的原形是明白zo。是为了哎呀吸ro，血的预习吧！none下none」renone！noneenone「并列lan「呜呜，我是蚊的话倒伏eze！　是是不是说，什么误解……？！」　老实地承认原形！」人利昂娜体「窃笑……希尔达结缕草梳子i？　metcha结缕草在i？」none在noneinonenoneinone「希尔达n「貘ze，gattsungattsun!!」rreonae「去的re――hiruda。「是前往窃笑……」none―none―nonennonehinone做taira总觉得知们睡e误解……啦！　
maa，怪事做说明白,不过……」―nonennonehinone做none「none们并列la误「对做/什么，被怀疑适应着是吧。其实我――的」nonenonennonennonennonen希尔达「「aa？！　被怀疑习惯的a？！　是哎patemee，吸血鬼？！「是」和泰国la们「哦，因此不同」的nonennonennonennonennonedahirudaa不是吸血鬼什么？　是不是迷路的孩子？　是吧ra听。是不是派出所？　
是不是最近的车站？　是不是最近的大道？！　一发字头刺食们消除吗？」发出利昂娜食「希尔达，愚蠢i。被父母头，能使用说了的，做是头刺的事与zu―误解了。ukeru」使nonenone做none事nonenone做希尔达。「usee，稍微沉默!!　
是不是koitsu？　a是不是想要koitsu？！」对对方，要招呼逗哏在o脸使之吃着……相当攻击力过剩的头刺。nonetsunone呼none在none过none来希尔达方面「我，ome也是食们在是不是ea我的头刺？！　
吸血鬼是老实地为棺材归n的!!」是不是…泰国la「……从刚才开始，希尔达希尔达被叫来,不过」hitairate「你，说不定是ru白天(中午)o昼田o？　是不是和好二小来往着，昼田……？」是不是二nonetenonenone「noneyononeruhirudao「哎？！　o，啊，我是确实和好二小yo。
te是不是说，为什么不知道yo？！」这个metcha可怕」nnone　为房间蒜铺满！　
浴室的开水，要圣水的u……!!」sunonehinonenoneyanone―nonerureonae「窃笑……希尔达，哎pametchao也知道―i」也none「nonenone！none鬼nonebareona。「……。anta，为什么希尔达的事知道？」nnonehinone和none做none―noneruhirudae「哟。正是ome，是哪里小哟？「是」metaira，我也和好二小哟！　是是我哟，泰国la哟！　
是到(连)小4一样的级的鲷鱼们Akiran平良明o！　是不是忘记了？！」　是不是你，泰国la哟？！」！　
是不是wahahahahaha，maji哟，是不是怀做不同意oi!!」hanonenone哟none在none！nonerureonae「……maji？　是要希尔达在tsu也metcha话着，n操场净是孔的yabaiyatsu……？希尔达ji「是metcha话跳跃ero，做象被te误解一样的说法睡e」…none的none」nonetenoneronone解none痛苦none只是，那个割和平时好像嬉戏互相。
并不是那么是痛的译好像，吃的利昂娜轻薄地ru也笑着。「是不是泰国ladosoChino孩子希尔达的朋友？「是」inonenonehinone们nonenahirudake那样，这个东西利昂娜。城市murareo的n丁村玲央奈o。是一样的和好二小,不过没记？是」ji泰国la「哎？　是不是那样？！　
级也不同想没有说过,不过是……da总觉得气氛变化的」nonennonennonennonennonen希尔达「「是maa，这个那个地有……哟」nnonennonennonennonennonen利昂娜v「so―so―。n的话，重新适当地是不是i」泰国la思「追！　适当地是吧哟」none做noneinone痛苦是不是nonenonewa希尔达」「在那(样)，为什么这样的夜间晃里晃荡外出走动？　
被collapse的坏的纠绕知们也―？」向(到)lanonenonenonenoneenonee利昂娜n「……做象互相―做们，metcha，collapse也坏。窃笑……」真正并列la的§很好的组1§！？！」我宝找取被迷上，真货的寻找宝愚蠢啦！」none取nonetanonenononebanone」泰国lae「不不，不是那样的。啊，是不是知道？」泰国la「"GEOhunt"说,不过！」none「nonennone"不nonenone！希尔达n「得e？！　你，GEO猎人七日哟？！　a―，明白―！　
想要是你绝对地热中啦―!!」前nonenone思none！不nonenone！泰国lan「那样，出去我的梦变得最终的GEOhunt笨蛋，一个接一个揭发全世界的n最高难度的宝物的冒险！」前nonenone思none！不nonenone！希尔达n「a―，要是你容易做―！　是试着考虑，泰国la为了做nGEOhunt象出(产)生一样的东西―！」得泰国laya「希尔达也是搞着的？！　那么说来在你，幼儿园的时候，ta沙池宝找做过去，很好地说的东西的！是」…none…none痛苦none出身none一nonechi希尔达的§很好的组1§！none―none―nonebanonetenone的利昂娜难「…………………………」下面none冒nonekenone是用心情warii脸朦胧地看」enoneenoneenone的none§nonee利昂娜n「……哦a。如果a―从做看，心情warii的是anta们i……ononeononeononeonone…none」……什么？　GEOhunt」chinone是none的none」noneenonee并列lan「很好地zo，很好地zo听啦―!!!」ononennonechinone是none的none」并列lae「GEOhuntno！　全世界的宝侦探丛生的矮竹爱好者们，e互相掩盖，找的，世界第一热，最高宝找游戏!!」界none做nonetanone彼此none，希尔达，「总之。被sumaho的地图遮住着宝物的地方表示，「自己实际去那里发现的―玩」zononerenone―none　
是实际走的游戏？是」时候none和none的none所nonerenone「希尔达自「总是。「是是以那样的感觉使用sumaho的GPS的游戏哟」ononerunone痛苦nonetenone―none」并列lan,不过与任何地方的位置信息游戏应用软件完全ta不同！　那，实际宝物遮住着没剪！」是不是renone时候none隐nonenonenonen利昂娜o「一攫千金能瞄准？！」！　
大抵放入在(到)宝箱子巧妙地掩盖着！是不是是」箱子nonetenone的nonenone的nonen希尔达o「宝箱子发出声响，也是不是小是不是锅炉啦Tupperware啦,不过」所none简nonenonekunone？noneyo泰国la的「金银财宝没进入,不过，好好地其中宝贝也进入着，也能决定自己的东西啦！是不是」―none小nonekononekonone，nonesa希尔达的§很好的组1§kenone简nonenonekunone？noneyo利昂娜的「向―……。nonekunone不是只sumaho中，maji掩盖着的话，有n梦是不是i」§nonekenone简none？泰国lae「并且！　GEOhunt快乐，只是寻找宝、、还只有以一半！「如果」ononennone做是不是none侦探noneyanone半并列la遮住自己的宝物，在GEOhunt的应用软件上(里)登记！　
自己对开始做宝找的一侧也热熟!!啦」…none白none「是a―做也兴趣出来i」ononeononeononeonone组noneo希尔达n的？　在这个附近被掩盖是不是译？」的none做nonetenonennonennonen并列lao「哎呀。但是，从刚才开始怎么也等迷惑chi」nnonennonelanone。不nonehinone是不是nonennonennonennonenanone蛭Dada「哪儿哪儿？　a―，这里！　这一带的道，意想不到，能摆弄！」来none，none干nonerunone　如果是找到宝物，特别的平分」nnonennonenanone方案none找到宝物的瞬间的喜悦和成就感，」一号的奖赏啦！」―none的noneanonenone不none利昂娜n的话，稍微是不是试着去？是这边ze」nonetenone　我，结构，是容易迷路的人……」o并列lan「那样哦，为什么2人制服？　是暑假ro？因为」稍息希尔达？「我们是字节的回来所以哟。是用学校的规则用制服上下班没的」「并列la「经过e。在那个便利店是不是打工着？」的蛭?虫「so。字节结束到早上daberu的每天的习惯活动分开」」利奥栎「并列la是为什么没这样的夜间宝找做着的？　
metcha，被怀疑」n泰国la课「我喜欢深夜的气氛哟」」并列LARA「被那(样)，在maguru上(里)盯着被看，怀疑的话结构，n受伤哟！　wa！」利昂娜」―蛭dull「a―，maguru是no，不知道GEOhunt的事，so看起来可疑地盯着看的人们的事哟」jireonate「向―……。是不是泰国la啦so―Yuh的，是气中不做那样显现出来」是吧深夜的宝侦探丛生的矮竹散步，也相当的方案。一点阴森森也可以说是调味品之一。
与利昂娜「……如果so―说a。如果这样的夜间寻找宝做点什么与“找女人先生”言碰见是不是o……」是none向none的nonerunonennoneyo希尔达「「哎……chiyo，止住」感到小学的时候听的心情。
城市传说，ke？」市nonenone做none§none言none做希尔达u「ome也不稠密睡e事记的―。是……真的不下的话啦」o泰国lan「几ke。是寻找自己的心脏的火山灰？」none，none蚊子none，none未利昂娜ji「so―so―，剃」的nonetsunone来不nonenoneenonee利昂娜n「如果找为女人碰见，做metchayabai做一起不寻找心脏，」「并列la2「是被降灾不一起找的ke，是被诅咒ke」来nonerenone的nonenone的none并且不绝对地发现，更不行i」―none几ke，得e」是吧nonenone做noneononeononeo希尔达n「不管什么都好―那么睡是eyo，a―已经，深夜声音dekeeze，tauruseeze!!」很好的none看nonetanonemanoneononeo利昂娜n「“找女人先生，发现，发现了”」runonenoneyanonenone痛苦none声音hirudae「a―，uruseeurusee，稍微安静地做o！」名并列lae「你最吵闹。从刚才开始什么骚乱ya是run」noneononeonone§nonerunone利昂娜e「窃笑……？　希尔达是a，至今还超bibirii？」runone未nonebinone？noneononeo利昂娜e「如果现在也找遇到女人怎样做，bibiru做i？」runone未nonebinone？noneononeo希尔达e「bi，bibi睡e，bibi睡e!!」rutairae「uwa，你，脸，通红！　是用酒也是不是喝的，这个第不良！」出none的none不nonenone　是不良!!
　酒！
　向二十岁！
变成身体!!!」通红的脸的希尔达，「在gattsungattsun和泰国la脸使之吃着头刺。逞强,不过，这方法的鬼怪故事好像难对付。
据说找女人，出现在找做东西的人前。
如果这样的深夜做着"寻找宝"等，什么时候出现也说不定不奇怪……。none夜晚none做none做是none，nonere泰国la「o，这里还是那个公园？　得救了啦！是不是」none喂，找有效果啦！」nonekenone啦noneononeo希尔达e「赶快外城门不吉飞舞啦」「是none构none的none好好地到最后找不帮助东西的to、，被降灾」「是none构none的none　这个公园喉咙鲤鱼们有成为事？！」」用是正确地这儿……」n应用软件上的地图被显示的点，能指示去公园的沙池看起来好像在。none来none…nonepunone图nonetahirudato「苇子，我在一号中发现。那个沙池的是哪里！」做nonenone付none啦noneononerutaira哟§很好的组1§一nonekenone。none。none。泰国la飒爽，取出小型的手电筒。希尔达也输使用ji和，sumaho右。
2人到这里当真，利昂娜也不能输。
none来nonenonenanonerenonen利奥佴「……哟―。a―做也metcha努力，先发现―，re」「none做nonennonennonennonennonelanone，none中nonerinonen利昂娜o「对了。……宝物什么？　不知道是怎样的形式没做着的」希尔达chi「决定的形式没有。但是一般，附有是GEOhunt的是不是标志什么的ze」在泰国lanonerunoneinone回noneri利奥NASA「……不但小，而且不做着明白怎样的形式大概，是手的平尺寸还是那么多」manone。……是这样的metcha无理是不是i」n并列la「如果死心不绝对地找到啦！　
绝对地找到的话，相信自己！」是不是对希尔达「哎与―大概，对地面填埋是NG什么火山灰？」是不是对并列la「啊。向(到)基本的不行啦」　希望说那个处i……。
狗那样地孔，挖着i！「是」看泰国la孔被迫考虑因为是是沙池所以沙中，思考的圈套火山灰！」…none「none们nonerononenone利昂娜的「……fu―mu」　……是不是沙池上面的，屋顶上面啦？在」…沙池上面，在铁格栅上(里)捆住爬山虎的简易的的屋顶做成。说不定如果不是下，所谓上面……有。
泰国la的「好！　是不坏的感觉！」kuhirudan「我从沙池试着相隔啦。总觉得，沙池指摘等着chi,不过」re泰国la　是希尔达也好的感觉！」runonesenonenonennonennonennonennonennoneda硬要从沙池很大地离开，从远方打算看。从各种各样的方向试着观察。
大家用各自的方法，要求是都不明白形式和大小的什么，da深夜的宝找埋头。是希尔达言「……无言变成的话，哎pa阴森森的火山灰……」ru深夜的黑暗中，公园比本来都宽广地得多觉得。在各自的地方找的泰国la和利昂娜、、总觉得非常对远方能感到。为none的none做nonerenone，nonete希尔达「利昂娜的东西……。好不容易对忘记，多余的话，使之想起和ga……」genonetenone的none，none看noneta希尔达n「……我，从前从很好地因为忘记了……东西放置了在哪里哟」ohiruda下「对寻找在那个的时候的每次，如果找女人出来怎样做，ra做geebibi是先生yo……啊」，noneenoneononenonerunone！hirudahi「……在，全然，相信现在的话睡ezo，全然bibi睡e……。以哦目不转睛地真的……其余none思none和」none…nonennonen一个人赈和一边借出，照射附近的草木繁茂处中一边寻找希尔达。nonemahiruda…「………？」ononeruhiruda…(有？！　ya，做的做的，一号发现了……！)、和希尔达非常高兴开始做,不过是，很好地看的话咖啡的空罐儿。none和none超none在nonerunone―希尔达锅炉「……和和，be，……特害羞……」nnonerinone做nonehinonekunone中希尔达做(ko，谁都没认为现在无情的火山灰……？)ononeononeo希尔达n(哦，被看？！　利昂娜？！)」……泰国la和利昂娜寻找做东西的灯，在对面摇曳着。
因此没有后面谁，都有的译。
noneronone在none在none是none希尔达好「…………e，……谁………？」虽说是…希尔达在「……是不是叫……声音，大喘气……只听的…………」呼吸深夜，自己们以外的人从这个世界消失了？不是译。好奇的谁，说不定对自己们同样，访问深夜的公园的ta也有。是不是nonenonetanone，none园noneko希尔达a「……啊，那样吗？……深夜的GEO猎人，不是只泰国la是不是事………？」…公园的对面，有一边转来转去附近，a一边展示象寻找是什么一样的仕草的女人的身姿。路灯的灯一点点照亮的那个身姿用、、泰国la的东西也用利昂娜的东西也没有。希尔达背一边流讨厌的汗，在黑暗上(里)凝聚眼。
可是，路灯无依靠的光清楚捉住那个身姿的mo不能。女人的存在哪里模糊，完全不像在那里一样的，感到……连那样的心情不知什么时候喉咙干巴巴地干，希尔达重复浅的呼吸。那个时，女人突然，停住了找的手。
并且……来慢慢地……回顾了…这边――」做希尔达来「好……寄(移)。我，那样的玩笑，确实听见了象寻找难对付，……是…ri什么」一样的嘟哝。……而且，那个女人……，希尔达看之前……yo安静……，消失了。简直象变得透明一样，看做u……………。none…nonefunone…noneunone…希尔达！」」在none惑none声音none」在none惑none声音none　追停止，在e哟！所说的」在很吃惊从喉咙心脏象飞出一样的别与n象被看一样的脸，突然惊动与脸，害羞的地方的愤怒的脸。全部，搀和要koze，那个成为头刺好几发好几发泰国la脸buchi拥挤……。none啦为nonetenone头nonenone几noneinonenonerenone真的为是出来先生yoooo……头nonenone几noneinone」nonerenone暂且，为在你的头刺的时候发出n洗头液好的气味儿踌躇」nonerenone出现了什么？」,不过none？none来noneshihiruda「是出身先生yooo……，找女人受伤的yoooo……!!　
uwa那样啊aan!!」wanoneanone！　向哪里！　寻找是心脏是不是被请求了的？」…none…none的none做nonetenone　……在那里？　走着？」在none那里，走着……吸消失……」ononerunone，none如果找到着，能帮助被说寻找心脏是吧」ononeononeononeononeinone是吧利昂娜的「……谁，在用家的钥匙也去掉，在找？」们none的noneronone引线none是none也泰国lao「是恐怕，那样的地方」nnonennonennonennonerenone…希尔达「是出，也真的，做u消失的yoo……。那是是是真货的找女人的obake的yoo………nnonetanone名nonennonennonennonennonennonehinone」为nonenonetenonenoneononennonennonennonennonennonennonenanonenone。nonennonennonennonennonehinone痛苦noneanone，noneanone！none?none02利昂娜0是遇到真货的找女人的的睡e―…noneononeononeononeononeononeononeononeo」noneononeononeononeononeononeononeononeononeo利昂娜n「a―相信。是真货的找女人相信」在none定none在nonewa」nonejinonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonen并列la」anone，none络none，nonemunonerunoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenonee希尔达n「?……这次，如果找女人被纠缠，……决定请求你哟」　
a―，是这样发现,不过。……特别，可疑？」…那，是小笔记本尺寸左右的Tupperware。在盖儿上(里)，在绿色的纸上象标志一样的东西和，英文被记下。
希尔达，「……啊和，官方……ge，geofuntingu……？「是」rutaira…得jiohantinguruGEOHUNTINGn！　是这个被隐瞒的宝箱子啦！」re利昂娜re「ehhehe，a―做发现i……？「是」re利昂娜re同样上面。与柱子上面的向ko之类，硬闯进着」？泰国la！「利昂娜是GEOhunt，第一次什么火山灰！　
首次的宝箱子发现，恭喜恭喜!!」的希尔达看「chie。是利昂娜找到宝箱子，我再稍微寻找决定女人找到的yoo……tenone首次none的」nonennonennonen利昂娜o「喂e睡e。这个开辩解―？」re泰国lake「当然。saa，是none是不是试着开样子ze」menone在none女人nonenone…利昂娜n「痛苦不～～～，什么这个，metcha硬……」ononeononeononeononeononeenoneenoneenoneenone§希尔达§「无力啊。试着借出。uguguguuu!!」gunone！是是不是nonemenone在none女人nonenone的none…none§noneononeo并列lae「其中小宝物和对数(记录)笔记本进入着。首先，在对数(记录)笔记本上(里)发现的日期和自己的用户名――」ononeononeononeononeononeihiruda中，「n!!!　打开!!」在none　这个……」nnonennonennonennonehinonea希尔达？「uwa？！？！　wawawa？！　
是死，是心脏，找女人的心脏……!!!」做nonenone的none…none！　te，这个……不是心脏i」…none！　是心脏ro？！」泰国lao「o！　此次的宝物相当好可爱啊」ononeononeo宝物，是在适合女孩儿的饰品店铺快要卖着了的本心脏的胸针……。是nonetenonereonaa「n―……泰国lata「发现的人，如果平定替代的宝物，可以带回n这个宝物」rinone收nonennone。想要在(到)纪念,不过，替代的东西，什么都没拥有……」ba泰国lazo「我，是这样的时用的如果拿着宝物，n以及交换OKzo」nanone…nonepunonesonone―none―利昂娜ta「好的傍晚在yoo。只是回忆充分。
……哼，与割有趣i」，nonetenone…nonelanone1希尔达o「是的是的，这样的阴森森的心脏的胸针之类o不需要baa!!」ya泰国地毯「那么，是不是预先剩下只对数(记录)」nonennonennonennonennonehireona「「对数(记录)？「是」ya泰国地毯发现了记录哟。喏，写在这个笔记本中发现名字的日」ononeononeononeononegunone是吧利昂娜恶「不fu―。那么，利昂娜…8月1日，」ta票时候，泰国la操纵GEOhunt的应用软件，输入n发现的记录。在服务器，与发现的人的名字那个日期和时间被登记。
none们none脏nonete利昂娜te「如果啊，最近找看见女人先生这里有心脏ru不告诉不成」在nonenone侦探none　
刺激发怒，dotsukuzo，头给吃的zo」nnonerenone名nonennonennonennonennonennonehinoneyanone和第利昂娜「窃笑……。希尔达的bibiri是看metcha有趣i？
从小学的时候开始不变i」泰国la　
konnyaro，konnyaro!!」…利昂娜乙「……年纪的少女，对年轻的男人的脸，把自己的头好多次好多次o不贴上，考虑是不是metchado―」男人none自none几none也是泰国latsu「gufu……。如果会那么介意着，好好地哎呀是不是wo说就行了,不过……」nonekenonetenone和none做nonen利昂娜o「是的是的，找女人先生的心脏，是因为发现的，好好地为规则「遵照，发现了不说不成i」nnonennonennonennonennonen希尔达o「a―也是―，耍戏和ga!!　可怕地睡e，bibi睡eze!!」kub_，b_bs3_！noneanone得noneronone」nonee希尔达n「"找女人先生，没发现，没发现!!"」b并列la_「……哎？　没发现，是不是好？」不付nonenone的noneenoneenonee利昂娜n「uwa―……。希尔达，metchayaba在做i……」　
只是因为发困，是什么看搞错等了chi！是不是」这样，深夜的寻找宝&试验胆量平安地结束，很好的天空逐渐也开始变白。时间，再稍微做的话上午5点。
nonenonerunone时none也来none，希尔达下面「a―累了。便利店恢复原状，是什么喝哟―ononeononerunone―none」　来？」runonetenonenoneo并列lae「我也还继续宝找啦。是再在1处这个附近的为」nonerunone如果有兴趣，再一起宝找做啦！」味none们none细绳none做none是none的nonenone…nonennonen蛭印模「已经深夜的宝找是抱歉yoo………」的nonerinonerunone向nonennonen真的顽强的东西，希尔达n一边有尊敬和吃惊进入混杂的脸一边送别……。dummy
bg07n2
me_residentialarea_night_01
se_walk_tyler_03
bg07n2
bs1_ty010500l1
bs1_ty0106
se_lookback_01
bs1_ty999900l1
se_footsteps_tyler_03
bg_kuro
bgm11
bg01
b_bg01
hl0117
lo0108
lo0105
hl0108
lo0104
lo0104
lo0104
lo0104
lo0104
lo0104
lo0104
hl011000d0
hl011000d0
hl011000d0
hl011000d0
hl011000d0
hl011000d0
lo0102
lo0102
lo0102
lo0102
lo0102
lo0102
hl0110
hl0110
hl0110
hl0110
hl0110
hl0110
lo0102
lo0102
lo0102
lo0102
lo0102
lo0102
hl0112
hl0112
hl0112
hl0112
hl0112
hl0112
hl0112
lo0101
hl0106
lo0103
hl0109
lo0107
hl0111
lo0104
bs2_hl0108
lo0103
bg_kuro
bgm12
bg01
bs1_hl010600r1
hl0108
hl
bs1_ty0108
hl0111
ty0113
hl0106
lo0102
hl011400n0
lo0103
ty0105
ty0110
bs2_hl010500r1
ty0108
hl0106
lo0104
hl0108
hl999900l1
se_headbutt_05
hl010800r1
ty0111
bgm01
ty0109
hl0110
hl0108
bs2_lo0108
hl
hl011200v0
lo0103
lo0109
hl0104
ty0103
hl0115
hl0111
hl0102
lo0108
hl0107
lo0108
lo0108
lo0108
lo0108
lo0108
lo0108hl0107
hl0107
hl0107
hl0107
hl0107
hl0107
lo0103
lo0103
lo0103
lo0103
lo0103
lo0103
hl0107
hl0107
hl0107
hl0107
hl0107
hl0107
lo0103
lo0103
lo0103
lo0103
lo0103
lo0103
hl010700y1
hl010700y1
hl010700y1
hl010700y1
hl010700y1
hl010700y1
se_headbutt_05
bgm03
ty0101
lo0101
hl0103
ty0108
hl0122
lo0104
ty0103
hl0101
lo0103
ty0110
hl0102
ty0117
lo0108
hl0111
ty0110
lo0107
ty0101
ty0103
hl0116
hl0103
ty0110
hl0102
ty0103
hl0114
lo0105
hl0104
lo0111
lo0107
bgm04
bs2_ty010300l1
ty0110
bs2_hl0103
bs2_ty0110
bs2_lo0107
bs2_hl0103
bs2_ty0110
hl0101
ty0102
lo0108
ty0110
hl0104
ty0103
hl0103
lo0102
ty0110
ty0103
lo0108
lo0103
hl0103
ty0102
ty0107
hl0101
lo0104
ty0110
lo0103
hl0102
ty0108
bg_kuro
bg07n2
bgm09
se_footsteps_tyler_01
se_footsteps_loafers_16
se_footsteps_sneakers_02
ty0101
hl0121
ty0101
hl0101
lo0107
ty0102
ty0103
lo0109
hl0104
lo0108
lo0104
bg07n2
bs2_hl0113
bgm13
ty0102
hl0104
ty0101
bs2_lo0103
hl
lo0102
ty0105
hl0108
lo0104
hl0104
ty0111
hl0106
lo0103
hl010800q0
ty0105
lo0104
lo0103
hl010700v0
ty0108
bs3_hl0106
bs3_ty0108
se_headbutt_03
se_headbutt_03
se_headbutt_03
se_headbutt_03
se_headbutt_03
se_headbutt_03
me_residentialarea_night_01
bg19n
bg_kuro
bg04
me_singingofinsects_01
se_footsteps_tyler_01
se_footsteps_loafers_16
se_footsteps_sneakers_02
bg04
bs1_ty0103
bgm11
ty0110
bs1_hl0117
ty
bs1_lo0104
hl
ty
hl0108
hl0105
lo0107
ty0102
hl0117
ty0110
se_takeoutflashlight
hl999900r2
ty999900r2
bs2_lo0103
bs2_lo0107
lo0109
hl0103
ty0102
lo0105
ty0110
hl0117
ty0102
lo0112
ty0110
lo0110
lo0107
ty0103
hl0103
ty0103
lo0104
bg_kuro
me_singingofinsects_01
bg04
hl0118
bg04
hl0108
hl0118
hl0108
hl999900d1
se_searchingrassyplaces_01
se_emptycan_01
bs3_hl0116
bs3_hl0114
hl0110
bs2_hl011900u2
hl0108
b_bg04
se_vanish_02
bg_kuro
hl0110
bg04
hl0115
bgm16
hl0113
hl0109
b_bg04
b_bg04
me_softwind_01
hl0109
hl0109
se_vanish_01
bg_kuro
bg04
bs2_hl0109
bs2_hl011200e0
bs2_ty010100l2
bgm11
ty0105
bs2_hl0112
bs2_hl0112
bs2_hl0112
bs2_hl0112
bs2_hl0112
bs2_hl0112
bs2_ty0105
bs2_ty0105
bs2_ty0105
bs2_ty0105
bs2_ty0105
bs2_ty0105
se_headbutt_03
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_ty0105
bs2_ty0105
bs2_ty0105
bs2_ty0105
bs2_ty0105
bs2_ty0105
se_headbutt_03
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2bs2_ty0108
bs2_ty0108
bs2_ty0108
bs2_ty0108
bs2_ty0108
bs2_ty0108
se_headbutt_03
se_headbutt_03
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_ty0108
bs2_ty0108
bs2_ty0108
bs2_ty0108
bs2_ty0108
bs2_ty0108
se_headbutt_03
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_hl011200y2
bs2_ty0107
bs2_ty0107
bs2_ty0107
bs2_ty0107
bs2_ty0107
bs2_ty0107
se_headbutt_03
bs2_hl0112
bs2_hl0112
bs2_hl0112
bs2_hl0112
bs2_hl0112
bs2_hl0112
bs2_ty0107
bs2_ty0107
bs2_ty0107
bs2_ty0107
bs2_ty0107
bs2_ty0107
bs1_lo010100r1
bs1_lo010100r1
bs1_lo010100r1
bs1_lo010100r1
bs1_lo010100r1
bs1_lo010100r1
bs1_lo0101
bs1_hl0112
bs1_ty0107
lo0108
ty0109
hl0119
lo0108
hl0119
ty0110
lo0101
ty0102
hl0120
bs1_lo0101
bs1_lo0101
bs1_lo0101
bs1_lo0101
bs1_lo0101
bs1_lo0101
bs1_hl0120
bs1_hl0120
bs1_hl0120
bs1_hl0120
bs1_hl0120
bs1_hl0120
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_ty0102bs1_ty0102
bs1_lo0104
bs1_lo0104
bs1_lo0104
bs1_lo0104
bs1_lo0104
bs1_lo0104
bs1_hl0120
bs1_hl0120
bs1_hl0120
bs1_hl0120
bs1_hl0120
bs1_hl0120
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_hl0120
bs1_hl0120
bs1_hl0120
bs1_hl0120
bs1_hl0120
bs1_hl0120
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_hl0119
bs1_hl0119
bs1_hl0119
bs1_hl0119
bs1_hl0119
bs1_hl0119
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_ty0102
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_hl0119
bs1_hl0119
bs1_hl0119
bs1_hl0119
bs1_hl0119
bs1_hl0119
bs1_ty0103
bs1_ty0103
bs1_ty0103
bs1_ty0103
bs1_ty0103
bs1_ty0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_hl0119
bs1_hl0119
bs1_hl0119
bs1_hl0119
bs1_hl0119
bs1_hl0119
bs1_ty0110
bs1_ty0110
bs1_ty0110
bs1_ty0110
bs1_ty0110
bs1_ty0110
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_lo0103
bs1_hl0105
bs1_hl0105
bs1_hl0105
bs1_hl0105
bs1_hl0105
bs1_hl0105
bs1_ty0110
bs1_ty0110
bs1_ty0110
bs1_ty0110
bs1_ty0110
bs1_ty0110
bgm08
b_bg04
lo0101
hl0117
ty0110
lo0103
lo0104
ty0103
hl0104
bg04
lo0107
ty0110
lo0106
lo0107
lo0107
hl0103
hl010500c0
lo0101
ty0102
se_openatupperware_01
hl010600v0
me_singingofinsects_01
hl0117
hl011100d0
lo0108
hl0111
lo0105
hl0112
bgm01
b_bg04
ty0104
ef_cutin_item
ef_cutin_item
ty0102
bg04
lo0110
ty0110
lo0103
lo
hl0108
ty0102
lo0107
ty0101
lo0102
se_write_01
lo0104
hl011200v0
hl0106
lo0103
ty0110
bs2_hl0108
bs2_hl0108
bs2_hl0108
bs2_hl0108
bs2_hl0108
bs2_hl0108
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_hl0108
bs2_hl0108
bs2_hl0108
bs2_hl0108
bs2_hl0108
bs2_hl0108
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_ty01为10nbs2_hl010800y2nbs2_hl010800y21bs2_hl010800y2nbs2_hl010800y2bs2_hl010800y2和bs2_hl010800y2bs2_ty0108。bs2_ty0108labs2_ty0108。bs2_ty0108nbs2_ty0108obs2_ty0108nse_headbutt_03nlo0105ebs1_lo0105nbs1_hl0108obs1_ty0117nlo0104，hl0105ohl0106ety0112知lo0105nhl0110mulo0104！hl0106「不……―。不……fu―？」…none　metcha快乐i……？」是不是nonenone…none2none_希尔达e「a―，是不是so―哟。剃好―enoneenoneenoneenonesonone」……什么吊―，geohantingu？」…nonenoneononennone如果随意地做就可以了―ze」nonenone恶noneenone另外稍微是什么」看搞错可以那么futen没有」enone！　
而且看搞错的话是睡eze，真的看先生ze？！？！」是」―none倒noneinone看nonenone是吧利昂娜在「a―已经，非常麻烦i」差异nonenoneononeononeononerureona「n―？　bibi照射是不是chiyu―？　n～～？」～nonenone？none看nonenone是吧希尔达在「zaken的话睡e!!　bibi睡e没说着ro!!」不binonenonenone」不binonenonenone　a―被做先发现了的令人懊悔？」是不是―none看nonetanonenonenone是吧希尔达在「ku，kuku令人懊悔之类睡eze!!　zeenzen令人懊悔地睡e!!」enone做none！是不是nonenonenone的none「不nonekunonenonenoneonone孩子none过none哟nonebinone　希尔达在平时那样时探望头刺。
nonenonenonerinone其他爱没有，平时的头刺……。
用希尔达发火的脸刺头，利昂娜笑感觉疼。
几一个不变成的景象……。
none…none…nonetenonenonenonennonennonennonennonennonennonen利昂娜和「……a……a……」可是――enoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneyanoneninone　利昂娜……？」onone　temmee，好多次好多次头刺，e锁链和ga是得能e得!!!是」猛兽。是与利昂娜相似，猛兽的样子。
是痛打中所坏对洒落不成，得不那样的次元。是在所说的喜怒哀乐，人日常对的出示的感情中哪个类sa也没有，丢失理智的bakemono的吼叫。none和none间nonenone情nonerenone的none性希尔达ta「re，利昂娜……？总算来自」o发呆的希尔达的口的，言词只是那个。应该在眼前看的景象，不能理解。与现实不相连。
即使……也。因为利昂娜，为希尔达顶撞之类不在所以。
希尔达是是「……没问题………？」rureona，与突然消逝象溶化……一样的在对gu是说ya，还是称为梳子ya？简直象电池完一样，向(到)崩落，向(到)长凳下滚转着……。利昂娜是叫勇猛之后倒下的吗？
哦，不赔不赚，她倒只是滚转落下了，be叫勇猛等不在……。是为none…none倒nonerinonekenone得希尔达的§很好的组1§…nonenone侦探nonerinone遗漏none希尔达「即使」ononeononeononeononeononeruhiruda名逐渐，夸大也！　是是不是说，那个材料，什么时候以来哟？　
又和n的？　腻烦了！」来是头刺的打中所坏死的所谓样子，利昂娜从前，「很好地做的玩笑。可是，那样的因为是些许的数秒所以成为材料，正因为搀杂有re的种的谎言变成笑。nonesononenone秒nonetanone，希尔达种「稍微……不太现实的……？　
haha，那样的倒方法，能笑睡从e」tanone，none「none…none过none…希尔达)hanone痛苦none笑none们noneononeo希尔达n(哦勉勉强强。刚才，猛然顶撞啦？！　
相当，可怕向！)做nonenone死none已经能笑睡ezo，适当……」o可是，从利昂娜什么反应也不归还。nonenone在nonerononenone做hirudana「要是的，永远喜欢哟！　
wa，我ya因为发困是吧按，已经返回的ze」nonetanone！」那样的睡eze」ranonetenone马nonerunonedanone…希尔达n「haha，因为是这样的所以bibiri被利昂娜愚蠢」和none挂在(到)这样的手忍耐的养……」ononeononeononerunone组noneo希尔达n「是利昂娜也就要，过度吗开始思念的时候ro。至今，过度抱歉信息来的zo」nnonennonen05:08e0801e水hi……。………。
05:09过0801n水te…………。……没有………新到的东西。
希尔达…「电波……情形坏吗。……再一次」…05:10之0801………。
05:11度0801：水0…………。……没有………新到的东西。
焦急。收缩做。
none做0801。用星期三星期三none…none…noneononeonone5……也对那个以上，不镇静地做……。none做none。nonennonennonen希尔达o「利昂娜，真的没问题……吗。那个，同样不是玩笑……吗？」renonerinone的none…noneononeruhirudare「在，不不，那样的没很强地做！　
暗地，不可能，因为不可能……」nnonehinone在05:12，0801ku水希尔达再一次，认为sumaho。……没有…新到的东西。
none到达0801在是不是水anonenone」noneenoneenone1……希尔达的手的平用可笑的汗湿透做着。如果注意到，心脏也反复讨厌的跳动，全身e失掉了……沉着。none，nonenonerinone身体none来希尔达「re，利昂娜……穗，真的打中所坏……倒了……？」、none，none恶none倒nonetanoneta希尔达ta「即使也，那么也猛然顶撞……在(到)none的none…noneononeruhirudare「是u，谎言，吃亏的是在……」…none在(到)我！　
但是，哎？　……哎呀真的利昂娜？」…黑reb_本b_rebs3_nnonennonennonedanone1nonen越想起越被，利昂娜为那样的风顶撞之类无法相信。「是希尔达re同样哎呀……可笑的虚幻……？是不是」、希尔达…「哦也，出，也倒的是事实……」希尔达…（………啊……是什么哟，sugee讨厌的心情以外不沸腾）…希尔达「ya，哎pa……yabai的……吗…haha，ha……」o这次不是信息，打电话。「―在，挂了！」但是在「痛不刚才的洒落变成i！」但是，可以「哪边。不管怎样利昂娜连接也电话给就行了。
是不是b_b_obs3_是不是nonekunonenone！none§nonemehirudaji「，出……哟。因为请求……利昂娜……n科尔音」无情地只被重复。送的信息也不需(会)成为既读。
nonenone既none来nonenone返那时，救护车跑着穿过。朝向前头，是便利店……。
noneronone…none方面nonenone返希尔达，「是是u，谎言ro，谎言ro………」ri已经坐立不安。noneronone…none方面nonenone返希尔达跑出去。向便利店。向救护车去。
救护车……同样在便利店前停下着。
希尔达气大吃一惊，禁不住隐藏在隐蔽处窥探那个情况。
交换着急救队员和便利店店员是什么。
是利昂娜在担架里被装上，现在确实，被救护车抬进的te地方……。none担none们none做none车nonema希尔达和「re，利昂娜……。……so，那样的………o希尔达n」(不不……。那样的那样的………nonennone和)」nonehinonerenone…希尔达即使(也，也没那么很强地搞。即使我也，是不是是不是玩笑啦洒落啦n明白加减……！)希尔达多余(绝对绝对，没有……这样的，不叫来救护车使之焚烧变得象不成一样的伤的，译！第)nonerenone我，多么事……!!none)、none　那样的没有！　这个误解，在这是不是不是我我!!)rebs3noneb_yab_我noneb_希尔达s「哎……？　利昂娜……？　为什么……？　
可是，利昂娜现在，向救护车……」nhiruda「uun，那样的事无所谓！　不管怎样平安好……」…那个人影与慢慢地回头看。并且――是不是事b_b_…bs3_的nonenonerinone和none在none的利昂娜ri「temee死茄子zo!!!　
好多次好多次o那样啊那样那样啊那样!!!」每次b_每次b_bs3_anoneanone！以nonennonennonen鬼的样子叫勇猛的利昂娜的身姿，溶化了……做在(到)u和空气。noneanone…none…noneononeo希尔达n「………a……a………a…………」onone的none得noneonone，none空希尔达ke「……………几……？！　什么是吧的……？！」)是nonenone几none恶none薄nonete希尔达「我坏？　我奇怪？！」　aaa那样啊a……!!!」anoneanone！none　我杀死了？　我是利昂娜……弄错……o杀死了的？)被不明白none…none…nonetenone的noneru译的负的感情的旋涡，只有为使压倒拥挤……n希尔达向不知哪里跑出去去。想要是自己以外的什么原因，没有道理了的脑子ga引导的回答……同样没有道理。希尔达外「……。同样公园哎呀……是找女人先生……」看希尔达导「我因为调戏……被诅咒，是被降灾……的!!」a希尔达a「uwa那样aaa那样aaaaa……aaaa………………」anone…none…none与希尔达和利昂娜的2人分手的泰国la继续1人宝找。
nonerenone人nonetanone人none续并列lata「对到底是变得发困起来啦。如果找到这个东西今天是不是结束人」sumaho现在再次确认地和目的地。none，nonenone，none好像」o可是，寻找电线杆子的哪里宝物东西也捆结实着的电情况没有。none做none的none做none们none泰国lake「看不附有睡e的。……其他有」o那个时，向(到)电线杆子的腋下有的机器的箱眼停留了。在箱表面，有是哪里恶小子做的真漆的胡写。
none遗漏none消none的none…none的泰国la「Taku，胡写消去非常……」none。nonetenonepanone的nonenonekunone和none是不是nonenone…泰国la「别想是不是n―箱中,不过，锁上着……」none。nonetenonepanone的none有到」o箱反面伸展手的话黑的小金属制的箱子。好像用磁铁贴上着反面。
「是none石头nonekenone痛苦none做none的泰国layo做ya，今天的宝找也大成功啦！」身体nonenunonekinone―noneononeinonenone日none也是泰国la的§很好的组1§o并列la到手取狗―P的钥匙圈的话，在箱子上(里)做完…拿来而的宝物。并且，为了剩下发现的记录，到箱子取出该捆被做小笔记本。
是不是泰国la书「在对数(记录)笔记本上也写……fuaaa那样啊aa……」ri泰国la「终于睡意危险……」a泰国la…「如果写这个是不是要结束」―none出身nonen并列lie「由于8月1日……TYLER GB……和，这个好！」inone组noneinone组noneinone组并列lan「不―，今天也是最高的宝找生活!!啦　
这个充实感的睡意，最高!!啦」的夜晚起来白天睡这样的吸血鬼生活。确实不健康有,不过，这样的破天荒的生活被允许只是n暑假的现在。none健nonerunone来none荒none下部并列la「不…………？看」o不形于色地听见声音的话，从悬挂与黑沼被写的名牌的…家，年轻的男人正要飞出脚早。bs3…none眼镜的对面看起来冷的眼。
清爽的早上，从家出来时的不是目光。
但是，那是只一瞬不协调感。
不是要是本来，留下连记忆……。
是泰国la的§很好的组1§走着的话，可以看见了人聚集的胡同。向(到)警车救护车，打开旋转灯，1所房子前象停着。汇集在周围近处的起哄们……。
「是不是nonemanone的none野地none…none的泰国la停……事件，……？」o刚才，与交错的冷的眼的男孩子被重新考虑。本来，不是喜欢起哄的禀性,不过，为何在意倚……、。耳朵。主妇Ate「哎none下面none性none在none的none的none？　弄破窗闯入的出印？主妇B押「不管什么都，睡的钝器头……地方，」。可怕的wa」「主妇C，「喂，听了一下？　刚才3丁目的黑沼先生儿子先生yo也被袭击的那样哟？」第主妇A「犯人…？」也是主妇C的§很好的组1§？主妇An「和，可怕……到底发生着……什么？」那个冷的眼的男人也飞出的家的门被重新考虑。……在那个门牌上旁边……以外与黑沼被写……。
none门none做none沼泽nonetenone。泰国la。「……那个男人………怎么说…………？」ononeononeononeononeonone让人难以忍受的la变得坐立不安，把脚后跟翻过来开始跑。刚才，向与那个男人交错的家前。
也不知什么时候，警车和救护车通到了那个家前。
none前nonetsunone，none和none下泰国la。「……同样………aitsu……！」ononeononeononeononeonone让人难以忍受的la…(差劲！　我是是不是看漏着犯人逃跑的地方？！)…nonenone在nonetanone的none让人难以忍受的la…（向警察……哦，不是应该还决定犯人……）…nonetsunone脚后跟none跑none是从那个家逃出冷的眼的男人。
那个男人是公园的长凳，大口吃着便利店的三明治。
是……完全，一项工作，是不是结束情况。
泰国la…「………………………」)tsu泰国la头发（相貌和，发型和，服装……并且都比什么都(好)，那个眼）泰国la也做(……没错。是aitsu…………)1男「……………………」…特别亏心的情况也没有，狼吞虎咽地n持续吃三明治。对那个天不怕地不怕的态度，泰国la产生了……是不是多少愤怒。
是不是nonebunone度nonelanonenone涌泰国lata「稍微是不是好？」o男人e「不…………？　又是不是你」我none得none为」、nonenonerononennonennonen并列lachi「ji，对自己的胸试着听……」名none男人none用nonerunone这样的，是从这边说出不行的)noneinone组noneononeononeo并列lan（让自己在所说的全部知道，态度中，叙说罪）o男人e「…………踏」(男人察「他们只是这个以上，没有落下的那样，使睡着」哟nonerunonennonennonennonela并列la组(谈是不是掉下了？！　同样这个东西犯人……！)不nonetsunonenone！　为何袭击了他们？！」明男te「说明，也徒劳事哟」来none哟nonennonennonelanone泰国lako「徒劳事……？」明男te「那(样)并不是我，喜好也做这样的事。nonerunone在nonelanone如果能，是由于这个最后想要哟的」none？「泰国LARAso，那个，其他和几件侵犯了罪这样的意义……？！」是那样。对放弃数的那样，重复象杠杆一样的仿效哟」enoneenoneenoneenonelanonere男人，用所说的哎呀风采与慢慢地起来。泰国la「……！　是喂，地租的最后时ze。
老实地承认罪，为警察自首！」只人言词勇敢,不过从象不明白，译的焦躁一样的东西，」喉咙里头一个接一个，往上冲。泰国la不持续鼓舞自己，快要屈了。
none自none做none和none做是none男人ta「不自首也介意,不过，拘留场也调查室也难对付。只是不愉快地度过一日yo」a泰国layo「的……」ta泰国la做（这个东西，好……到(连)被捉住的经验是不是在警察）none也none苦none如果你温和地完成，a我也打算温和地弄完名并列」la「调戏na。是不是难道饶恕之类能象，你一样的极恶人的……！与nonenone来none…男人」、none痛苦none！「……踏。……仍旧」?none在nonennonennone「none。男人§很好的组1§是吧泰国la苦「u，动na」n并列la不饶恕男人若无其事地把手塞进的口袋。犯人钝器袭击着受害者。总之，应该有武器。
(应该泰国la，ku，同样先预先联络……到警察？！)如果用大声会也叫来虽说是早晨，胡乱事不会做……园)现在，马上到达谁的耳朵。……因为恐怖喉咙冻住着，嘶哑声音以外只要不是不能出。
在none上(里)nonetenonerenone做none是吧男人交货期限「不交易？」o并列lan「啊，与恶徒交易之类应该做变得风平浪静的ro！」none做none，nonebanone用nonete男人！」约定」e并列lan「恶徒的约定之类，非常不能信用啦！「使」束nonetanone恶none的nonetenone来男人在能信用。如果你相信我，不交付用并列我的身分证给你」layo「身分证……？」做nonenone的none持久性none警男人「如果错过只今天，明天，推敲必定，为警察上调约定」在none证none…nonerunonenone？nonesa男人ge「如果我没遵守约定，有那个身分证，对ru警察申报就行了」totaira突「……或许今天是是不是在哪里上(里)逃跑……？　
还是身分证是不是伪造物啦？向(到)」是不是renone证nonenone的none持久性none警男人「……奇怪。前顺利,不过喂」nonenone其余none在none我现在，在这个场给警察打电话！」,不过泰国la是抓紧从口袋取出sumaho，n紧急通报的按按钮。b_与b_与bs3_nonenonerinone紧nonebonone做男人！」是为那个由于漂亮的控制拿的sumaho命中，男人弹开放飞的。none事none俄nonenonesunone中并列la子弹「abu睡e……!!!　
temee，如果打到在头也是怎么先生？！」男人向none做挑nonenone的none得none沸泰国la也丢落的sumaho的期间，开始跑。none做none也是none的none得none沸泰国la「yoo!!是不是放跑　oooooooooo!!!」noneononeononeononeononeinonenone！nonerunonenonete男人ta「……哎呀。是仍旧，漂亮的得意门生」o泰国lan「不舐na哟，以我们，天下第一的GEOhunt笨蛋e为目标!!啦」事变并列la，「为宝侦探丛生的矮竹冒险需要的各种各样的技艺，总是锻炼做着!!体力的话输睡eze!!」力量nonenone直线不能甩开……」ononeonone锻nonenonenone样子none在none是nonennonen男人n「今天确实热闹的日哟。是……不隔了好久感到无聊」enoneenoneenone现在none赈none男人确实轻松。恐怕，有pal酷的知识。
要所有东西脚搭子跳过，攀登围墙，e滑一点点的间隙脱掉，简直象在体育运动一样的胡同背面飒爽地跑过去。男人们「………由于这个怎样。就连你……」也是男人的§很好的组1§，是不是none登nonenoneenone，nonesunone的none地并列la爽「即使pal酷也做着!!啦　
想是只你专利的的话啊能得e!!」前none卖none思nonenone！noneenoneenonee并列la也输与ji，不是跟来了？男人的表情，从嫌麻烦东西，变成遇到意外的快乐的象n一样的东西。简直象，在公园在玩，与也不知道名的第一次见的孩子n突然意气投合了一样。「是男人ru……有趣的男人。如果你――」思男人ba§很好的组不1§none的nonenone的none合none突然，男人停住脚，回顾泰国la。泰国la「a，怎样做了？！　已经呼吸是不是上升了？！　
这边是总算身体刚刚暖和ze!!」泰国lau「给(对)我取，犯人追踪和宝找完全都一样!!」泰国lau「找，发现！　
难以以这个2分(件)为谁落后的译需要e的!!「是」的是不是nonenone取none在none做noneku男人ji了不起的根性。并且身体素质也极好」n并列lao「是不是如果赞扬顺便，投降满足的re睡e？！　
到哪里即使跑，我是绝对地逃跑喀嚓睡eze！」来none痛苦none是nonenone！none是吧男人tsu「,不过，竟敢坏，也你少许，直性子过分。集中的话视野对过分变得窄过多」e并列lan「几……？！？！」从背后，正经地因为吃了……漂亮的对简直想要漂亮，陈列橱预先装饰的n投下踢出。none，是none事none―none装饰noneta泰国la的「仇敌…………!!　kuso，一体……？！」「是是不是nonenonenone，nonenoneku泰国la也需要要那个也发生……一体……什么的？！」让…泰国la让我吃投下踢出的对方，那个――sonone也none什么虚幻的少女ta「……实在情况奇怪」向阳处像如果要扔下，溶化快要消失了，so春雪一样地虚幻。泰国la，记了世界很红地染上，时间象停留一样的，so奇怪的感觉。泰国la是「……你……？！」…虚幻的少女…「……………………」…泰国la一直没能隐藏困惑。恐怕，这个少女是刚才的男人的朋友。因为帮助了所以逃走。
可是……不明白。
虚幻的少女，即使那个冷酷无情的罪犯的朋友也ta也说……这么吗？泰国la「怎么障碍了我？！　是不是aitsu的朋友？！」「是是不是说……，你的情况，这里的地方，侵犯在」在泰国laro奇怪的你们,不过！　是说什么的？！」…虚幻的少女人「……旋涡外边的人，气混杂不会出现」re虚幻的少女的「为的你……。追，没追」na虚幻的少女「……你，也正在旋涡被压倒拥挤。泰国la」ta泰国la「？！　………你，是怎么知道我的名字的？！」…虚幻的少女动「……希尔达的活动，这里的地方，也稍微奇怪」的泰国la，「能等能等，希尔达的事也是不是知道……？！」怎么也会话不相咬……)如果反正落入……旋涡更早」到(连)otaira悯(利昂娜是不是知道？！)　
你是谁？！　是什么人？！」」「如果……也如果」得miate能记。会那时，再能遇见」在泰国la「o，哎！　tonzura做样子强，那样不去！」-noneyanone来女人…§很好的组1§§很好的组2§！是不是『必须――不找，找……』re『必须――不找，找……』泰国la「……哎……？！」在那里只一瞬……确实，少女的影子想能看见做了。
……那个一边寻找是什么一边彷徨……确实昨夜，希尔达看了这样的人影本身。找认为……为女人的那个。
noneyanone…none徨nonemanone，泰国la「不是a……………」人惊慌再一次，回头看时已经慢。自报姓名mia的少女的身姿消失了……。
none乘none的nonetenone。none，泰国la「……啊，没做着什么我……！」o全部后边的祭。不用说犯人的男人，到(连)那个朋友的少女丢失………。
dummy
bgm06
bg01
lo0104
lo0103
hl0104
lo
lo0107
hl0105
lo0109
lo0104
hl0108
hl0110
lo0105
lo0103
hl0105
hl0106
lo0104
hl0108
lo0104
lo0104
lo0104
lo0104
lo0104
lo0104
hl0108
hl0108
hl0108
hl0108
hl0108
hl0108
lo0104
lo0104
lo0104
lo0104
lo0104
lo0104
hl010800y2
hl010800y2
hl010800y2
hl010800y2
hl010800y2
hl010800y2
se_headbutt_03
se_headbutt_03
se_shocking_01
lo0104
lo0104
lo0104
lo0104
lo0104
lo0104
hl010800y2
hl010800y2
hl010800y2
hl010800y2
hl010800y2
hl010800y2
lo0114
lo0114
lo0114
lo0114
lo0114
lo0114
hl0108
hl0108
hl0108
hl0108
hl0108
hl0108
lo0114
lo0114
lo0114
lo0114
lo0114
lo0114
hl0115
hl0115
hl0115
hl0115
hl0115
hl0115
b_bg01
bs3_lo0113
bs3_lo0113
bs3_lo0113
bs3_lo0113
bs3_lo0113
bs3_lo0113
me_softwind_01
b_bg01
bs3_lo0113
bs3_lo0113
bs3_lo0113
bs3_lo0113
bs3_lo0113
bs3_lo0113
bg01
hl0110
bgm14
hl0113
hl0109
hl0113
hl0102
hl0113
hl0119
hl0108
hl0119
hl0105
hl0108
se_footsteps_loafers_01
hl999900r1
bg_kuro
bg08
hl011800r1
hl0119
hl0110
hl0108
hl0114
hl0105
hl0101
b_bg08
hl0118
me_softwind_01
bg08
hl011900r1
hl0119
hl0108
b_bg08
bg08
bgm15
hl0119
hl0110
hl0113
hl0109
bg_kuro
b_bg01
bs3_lo0113
bg_kuro
b_bg08
se_dialtone_02
hl0106
se_ambulancesiren_01
hl0115
hl0110
se_footsteps_loafers_05
hl999900r2
bg_kuro
b_bg01
bg01
hl0109
hl0106
hl0119
me_softwind_01
hl0120
hl0119
hl0120
bs2_lo0101
b_bg01
b_bg01
b_bg01
b_bg01
bs2_lo0101
se_footsteps_sneakers_02
hl0110
hl0102
se_lookback_01
lo0113
se_shocking_01
se_vanish_02
lo0113
bg01
hl0113
hl0110
me_softwind_01
hl0119
hl0120
hl0109
hl999900r2
se_footsteps_loafers_18
hl0120
hl0120
bg20
se_footsteps_loafers_18
bg_kuro
bg07
me_residentialarea_morning_01
bs1_ty011500b0
bgm05
ty0102
ty0101
ty0111
ty0105
ty0117
ty0101
se_lockedtreasure
ty0112
ty0110
ty010300a0
b_bg07
ty0102
se_keyholder_01
bs1_ty0115
ty0101
ty0101
ef_cutin_item
ef_cutin_item
ty0102
bg07
ty010300b0
se_pieceofbrokenglass_01
ty0112
bs3_si0101
bs3_si0101
bg_kuro
se_sirensofpolicecar_01
bg07
ty0111
bg_kuro
bgm13
se_footsteps_tyler_03
bg07
ty0105
ty0108
ty999900l2
se_footsteps_tyler_05
bg_kuro
me_softwind_01
se_ambulancesiren_02
bg07
ty0109
ty0114
ty0105
ty0111
ty0106
bg_kuro
bgm14
bg04
se_walk_outdoor_04
ty0106
bs2_si0101
b_bg04
b_bg04
b_bg04
b_bg04
bs2_si0101
ty0111
ty0105
ty0105
ty0105
bg_kuro
bg04
bs1_ty0111
si0106
ty0105
si0101
ty0106
ty0105
ty0111
si0109
si0110
ty0109
ty0106
si0101
ty0109
si0110
ty0117
si0109
se_rustlingofclothes_01
bs2_si010100a0
ty0106
si0110
ty0109
ty0117
si0102
ty0106
si0109
si0104
se_puthandsinpockets_01
ty0116
ty0114
ty0105
si0102
ty0106
si0101
ty0109
si0102
ty0106
si0102
ty0109
si0101
si0102
ty0105
si0110
si0101
ty0106
se_puthandsinpockets_01
si0110
si0102
bgm12
se_dumbbell_01
bg04
ty0108
ty0108
ty010800v0
bs1_si0102
ty0116
se_footsteps_formalshoes_01
si999900l2
ty011600u3
se_footsteps_tyler_06
ty999900l3
bg_kuro
bg07
bs1_si0101
ty0110
ty0106
si0110
se_footsteps_formalshoes_03
si999900l3
bg_kuro
bg09
bs1_si0102
si999900l3
se_parkour_01
si0102
si0106
bg_kuro
b_bg09m
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_ty0110
se_parkour_01
b_bg09m
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_ty0110
bs2_ty0110
si0102
si0110
bg_kuro
bg09
bs1_si0101
se_lookback_01
ty0106
ty0110
ty0110
si0102
ty0106
si0102
ty0109
bs3_ma0101
bs3_ma0101
bs3_ma0101
bs3_ma0101
bs3_ma0101
bs3_ma0101
bs1_si0102
bs1_si0102
bs1_si0102
bs1_si0102
bs1_si0102
bs1_si0102
bs3_ma0101
bs3_ma0101
bs3_ma0101
bs3_ma0101
bs3_ma0101
bs3_ma0101
bs1_si0102
bs1_si0102
bs1_si0102
bs1_si0102
bs1_si0102
bs1_si0102
se_kick_01
bg_kuro
bg09
se_standup_03
ty011600u2
ty0117
bgm13
cg_lp03_0101
cg_lp03_0101
cg_lp03_0101
cg_lp03_0101
ty0109
cg_lp03_0102
cg_lp03_0102
ty0106
cg_lp03_0101
cg_lp03_0101
ty0117
cg_lp03_0201
cg_lp03_0201
ty0108
cg_lp03_0202acg_lp03_0202希尔达0(利昂娜是成为……怎样的？　不要紧哟？　
怎么说没重要地放出……哟？希尔达虽说混乱着)sa多少弃而不顾朋友逃跑的自己7不管怎样害羞令人懊悔，连可气清冷也有……。希尔达ku「……我的……原因，火山灰………。……利昂娜…………希尔达」，「已经不附有……挽回…？」希尔达do「我………怎样做才好……………」在利昂娜不接电话。信息向(到)既读也不成。
不去了明白哪里的医院。
为利昂娜的家关于也不在家谁都不在。
希尔达(……利昂娜……重病吗？　
怎么说死了之类事…………)ku希尔达。「怎么这样的向事……。怎么为这样的事……!!」ha女人几『――我弄错了……，我弄错了……』侦探『――我弄错了……，我弄错了……』ma『――我弄错了……，我弄错了……』来§很好的组4§女人做『必须――必须找……，找……』和『必须――必须找……，找……』做『必须――必须找……，找……』te『必须――必须找……，找……』ku希尔达「haha，什么哟，找到(连)女人的幻听听得见了……啦」g希尔达0(在，这个……找女人？
　
……我自己的，头中的私语的话倒伏是不是e的……？)…希尔达u「……啊，什么哟，是maji哟，译不沸腾睡eze……」！　利昂娜……？！」现在，确实听见了利昂娜的呻吟声音。
b_确bs2_nanonenone。nonennonennonen希尔达纵览附近的话，马上那里的胡同前，有利昂娜的身姿。希尔达哟§很好的组1§ononeononeononeononeononerureonari「那样哎呀a那样哎呀a……!!!!」runone组noneononeononeononeo利昂娜，激烈地拒绝安上着象作为大型垃圾被发出到垃圾扔掉场，食具橱一样的东西。像不高兴猛兽一样地一边呻吟，好多次好多次，一边激烈……。
希尔达的「……re……利昂娜………？也是」runone…noneonone？nonenone…服装和发型等的也各种各样的视觉信息是利昂娜告诉着……看起来痛苦难以接受的景象……。利昂娜，不是有攻击骂人，象咂嘴或者一样的事，也发出这样的粗暴的态度的孩子。
简直象，是向(到)利昂娜粗暴的什么取附体着一样。
nonerenone暴none取none在希尔达yo「利昂娜……!!　停止royo！　是怎样做等chi的的？！」是以这个距离，由于只这个声音呼喊的。不可能不听得见。
利昂娜te「u那样哎呀那样a那样a!!　n那样哎呀a那样aa!!!」anoneanone！none！nonerunoneoreona还一边持续叫，激烈地激烈，一边持续踢食具橱。nonennonennonennonennonenhirudao「什么的愤怒？　什么冲动？　什么那么可憎？！」」…希尔达…「……是a，……a，……a………」…希尔达…「……什么？　………哎………？」…什么都没有。什么都没变。什么都发生等不在。
……谁都不在这里。希尔达以外，什么都不在。
什么都发生等不在……。
希尔达做§很好的组1§…希尔达「我……从刚才……开始…奇怪…………啦」…希尔达n「……朦胧因为发困？　变得奇怪……？」
希尔
达「啊……等候……感到……听得见的
气
…」女人『必须――不找，
找……』『必须――不找，
找……』『必须――不找，
找……』『必须――不找，找
…
…』女人『――我弄错了，我弄错了……
』『――我弄错了，我弄错了……』『―
―我弄错了，我弄错了……』『――我弄
错了，我弄错了……』b_b_bs3_nonenone
n
on
eno
nen
one
希尔
达
「
……同
样这个，找女人先生的……作祟……」希尔
达「
是我因为调戏，能惹怒，被诅咒了……的」nonenon
eno
nen
one
non
e希
尔达
(………喏。……找女人先生的影子，跟来了)从3希尔达组(公园的宝找……一直一直。……给我……取附体……啦)dahiruda园(怎么样我……这样的晃里晃荡……走转着………？)renone睡眠nonenone虚幻none向家……。像并且香甜地睡……」hahirudabu「……已经……熬夜要……大部分啦」付女人ta『必须――不找，找……』§很好的组3§『必须――不找，找……』组『必须――不找，找……』n希尔达o（啊……，已经，停止………）n希尔达o（……要是这样的事……找到时那个心脏的胸针，ru不嘲弄好……）n爬行一样地沿台阶上行，向2层的自己的房间终于滚子ge拥挤。对应该被不none…none…nonedononenone在希尔达…（身体中粘乎乎难受……,不过淋浴过一会说………）组希尔达§（……现在，想像泥……一样地向(到)床倒拥挤睡……）§nonennone§nonennone§nonen希尔达痛苦§很好的组3§ri睡意袭来的，思考滴溜溜地持续转。不none…none…nonedononenone在希尔达…「利昂娜……我……」组bs3§none§b_ob_nnone§b_nnonennonen利奥null「ooo在，希尔达a!!　a!!是不是在　a!!是不是听得见着」是不是ko希尔达「哎？　……re，利昂娜……？」…那个声音从家外边。从窗窥探外边的话，门前，有仰视这边的利昂娜的身姿。
b_rab_?bs3_的nonechinonegenone的nonetanoneb利昂娜n「希尔达a那样a!!　鱼oooooo好……!!!」相不变成的，不可能的可怕的样子……。……也，多么说是不是就行了……。
是已经真的，朦胧，什么都饱饱地……。
希尔达是哪里，像别人的事一样地与呆子俯视着……利昂娜的那个情况，ta。nonesonone，none为none人none利昂娜ri「希尔达aa!!　你也快速来这边方面在yo!!　
绝对，快乐i!!　啊是!!!」…希尔达方面「……这边方面，对哪一个的sochi一侧……哟」chinone的none的none…nonerunone！利昂娜。「你由稻e!!　无聊快要死了i？！　
te是不是说，死i好的i!!!」te希尔达，「……明白啦，利昂娜。是……反正还有，虚幻什么ro……？」们none薄none…nonenonennonennonennonennonen蛭dull「……洞……。……同样……消失……啦…ononeononerunone…none…none」「希尔达e(反正虚幻。什么都虚幻)…none啦noneononeononerunone…希尔达e(这个……找女人先生的作祟，七日……？)是none…none啦noneononeononeru……床也完全沼泽。希尔达的身体和意识，都始终深深地压倒拥挤………。
…………………………………。
……………………。

女人…『必须――不找，找……』…『必须――不找，找……』…『必须――不找，找……』te『必须――不找，找……』…女人…『――我弄错了，我弄错了……』ma『――我弄错了，我弄错了……』感到『――我弄错了，我弄错了……』§很好的组8§是吧象被邀请是参加泰国la…「……不……………的…………」e什么一样的心情，醒。「是泰国la名现在几点钟……？」inone几none？看12:0030801组水§sumaho的话，8月1日的正好表示着正午。是不是泰国la时「还3小时左右以外没睡……」none是吧打算重新睡08018水1nonemanone,不过感到，同样被谁象叫来一样的心情是不是，眼清冷……。泰国la时「……梦？　……还是，是不是睡迷糊……？」和泰国la…（哦，不同……）在none…none1nonemanone和none和泰国la下床，打开窗帘。一边弄细眼，自2层的自己的房间的窗俯视的话，好像o人影东西一边显现出来了……。none的none层并列la的「……同样，还是不是睡迷糊………？

」ononeononei那个朦胧的人影，女性……哦，看上去象少女的身姿。在泰国la的家的门前站到最后，仰视这边。
那样，应该仰视。
……可是，向(到)那个少女的脸影子进入，身姿不清楚。
应该确实在那里，仰视泰国la向的……。
好像完全不在……那里。
「是不是泰国laso…………万一，希尔达说着，找女人…………？做人的身姿在,不过，像与人世不同世界存在影子……一样地感到」i那(样)。女
人『――你正确，你正确……』『――
你正确，你正确……』『――你正确，你
正确……』『――你正确，你正确……
』女人『必须――不找，找……』『必须
―
―不找，找……』『必须
――不找，找……』『必须
――不找，找……』女人『
必须――不道歉，道歉……
』
『必须――不道歉，道歉
……』『必须――不道歉，
道歉……』『必须――不道
歉，道歉……并列』la「…
……
………………声音
」逐渐变得不听见……。那个人影，对不明白是什么时候消失的，是不是对很好的静，做与u也消失了……。none…none」如果o……。b_b_是吧bs3_。nonennonennonetanone名nonen并列la。「你道歉做什么也好，寻找做着……什么也好？」_泰国la令人毛骨悚然针鱼，也不由得感到……可怜。none做none也是none做none们none…泰国la。「我一起也寻找能做你的找东西，向就好了的……」e……在无意识的期间泰国la很强地紧握拳头。用希尔达…「…………aa……，……uu………」………讨厌的汗一边变得粘满一边觉醒。一直一直试着重复一样简直象难受的梦。
是none…none…none…none返none在希尔达的§很好的组1§e希尔达意「也是u……最坏……。……难受……」nnonennonennonehinone名nonehihiruda「「现在几点钟……？看」…枕边的sumaho的话，来信5件。全部从字节处。
nonetononenone信用none上午0点。早就超过着……字节的时间。
nonebanone间none在none………aaa…………nnonennonennonedanonemanoneyo希尔达」在」…头中，睡的期间好像也一直一直，像诅咒一样地一样的声音e是不是被反复。不会对耳朵听得见不的……在头中一直一直被重复……。女人-『必须――不找，找……』，『必须――不找，找……』…『必须――不找，找……』§很好的组不4§是不是none返nonetanonenonenone强希尔达做「已经容许……哟。调戏因为道歉做……」
起来……也全然，头没晴……」很好的女人1『必须――不找，找……』2『必须――不找，找……』3『必须――不找，找……』4『必须――不找，找……』enoneenoneenoneenoneenone，希尔达…「啊，已经讨厌……。
……已经……真的……」…女人…『必须――不找，找……』§『必须――不找，找……』§『必须――不找，找……』§『必须――不找，找……』§noneenoneenoneenoneenonee希尔达e「啊那样，已经!!
　卖的se得，卖的se得，卖的se得e得!!!」ru希尔达u「侦探sa睡eyo，你随意地侦探不论，请求组我的的话啊e得e得!!sumaho的振动声音重叠」在ru那儿，希尔达的头中变得粉碎的。为nonenone的nonenonehinone的希尔达?「卖的see，稍微安静地做oooo!!!」为o感情托付尽情地扔去sumaho,不过，e邀请声音响停或者不做。希尔达取在(到)手，荒唐地玩弄手边见的电视的遥控器。
到最大为止提高none手nonetanonerinone手nonedenone在体积，打算全面涂抹头中的不合理。可是，尽管如此还全然不足。

女人-『必须――不找，找……』，nonenone头none茶希尔达涂漆「aa那样，卖的se得，卖的se得，卖的se得，得!!!『必须――不找，找……』…『必须――不找，找……』手『必须――不找，找……』nnonebonone卖的se得e」-于是，并且所说的无礼貌地的激烈的脚步声从走廊回响，o接近了。希尔达的父亲，「吵闹zo!!　是近处麻烦!!　安静地做!!!是不是」none！none是不是none特nonemanone希尔达te「，爸爸……！　
ka，别随意地进入总是说……!!」、希尔达的父亲te因为「好快速关掉电视在没有!!是不是」、none父亲nonenonerenone的none！希尔达te「aa，已经，因为明白，因为明白!!与」、最低的起居最坏的感情，让希尔达爆炸。一边发出不明白译的呐喊，从房间追赶父亲即使快要出也了一边顶撞。none们nonebinonenone追希尔达u「出去!!none　因为消去!!」做……已经希尔达自己，自己的感情不太明白。怎么这么头中也变得粘粘糊糊，在不能理解不全部难受顺利。none来none头nonechinonenone在none持久性希尔达ku「洞，出哟，能有!!去　
已经吵闹，是什么都吵闹的yo……!!!」、希尔达的父亲的§很好的组1§u希尔达n「aaa那样哎呀那样哎呀!!!　已经!!!」…希尔达的父亲呱嗒呱嗒呱嗒呱嗒，……用动作片很好地象认为一样的，孩子就那样……滚子ge落下了。noneanone…none…nonenoneyo希尔达孩子「………a……a………a……」none遗漏nonetanone看none」…none…nonegenonenone的none，希尔达的§很好的组1§kunone连anta……是不是死的样子yo？！」none是nonechinone椭圆nonemanone希尔达在因为「腻烦了！　那个材料，已经因为没有趣!!」的none痛苦none在none！noneononeruhiruda无礼貌地一边鸣响脚后跟手上拿着遥控器，一边切断n电视。「洞!!nonennonennonennonennonennonedanone蚊子none们nonerinone手nonen希尔达　切断电视，安静!!　
好……是不是这样就可以了？！」嘟嘟哝哝一边吐出不高兴的感情，一边下去台阶的希尔达。
可是那个表情，与坚决粗暴的语调完全正相反地ru苍白……。希尔达…「………………」强希尔达暴「……爸爸……。…………抱歉。……没问题………？」…希尔达n「……爸爸……………」……可是，反应没有。
走廊的灯，父亲很薄地张开眼皮，照亮……抽动一下za也不打动表情的情况。是不是b_…b_bs3_nanone的none」_nonebnonennonennonennonen希尔达动「……和……。……什么这个……我………我……」n希尔达e「不明白……译。什么这个……什么这个……是…」希尔达痛苦§很好的组1§…希尔达做(我奇怪。世界奇怪。什么都奇怪不明白………译)§蛭Dada「……已经……讨厌……。………利昂娜……爸爸………………希尔达的」脸由于不明白逞强和混乱和，译的眼泪组湿透沾湿着。可是视线彷徨……空中没能接受…这个难以理解的现实。东倒西歪返回……在(到)自己的房间再次在床上(里)，与慢慢地倒拥挤……。
希尔达ro「……。这是全部，梦……。全部，可笑的梦………bi」简直象对自己施加一样……暗示在希尔达好多次好多次嘟哝那个。希尔
达「这全部全部……睡迷糊的我的梦…
……
」希尔达「……再一次睡……如果觉醒
全部
，梦……」希尔达「什么都原来返回，和平
的日常归还…
…
uu……aa……」女人『――对
不起，对不起……』『――对不
起，对不起……』『――对不
起，对不起……』『――对不起
，
对不起……』女人『――我弄错了，我
弄错了……』『――我弄错了，我弄错了
……』『――我弄错了，我弄错了……』
『――我弄错了，我弄错了……』女人『
必
须――不找，找……』『
必须――不找，找……』必
须『――不找，找……』必须
『――不找，找……』希尔
达(
……哦，不同哟。……这全部……找女人先生的作祟……哟)希尔达…（是认真找向做……东西我因为嘲弄……发怒……的）……坏掉了的，是一定我的)希尔达n(那个时候。对利昂娜刺时――的头)黑rub_(b_时bs3_runone组nonerunone痛苦none们nonenone头noneta希尔达发呆地送别着那个。

希尔达的（这个时候，我的头是坏掉……的）rihiruda，（如果昨天，在这里像平时一样地，即使相好利昂娜也享受……深夜的多嘴多舌）ta希尔达是（……与泰国la再次相见，宝找交往）ta黑希尔达n（那样，在这个公园做……宝找遇见了……u找女人先生）…希尔达n（是……那个时，bibiri的我，异怪地因为逞强了奇怪……的）e蛭Dada(真的在夜晚的公园宝找之类，可怕。一般认为但是，不想……是bibiri)头希尔达re（与泰国la分别返回便利店之后……被利昂娜，我至今还bibiri张开虚张的威势到，扎……靶心）在希尔达…（……那个时已经，我的头是稍微，变得奇怪……的）ta希尔达图（由于头刺欺骗害羞的，钉了时……在(到)利昂娜）te蛭dull（是一定真的不是利昂娜……，我的头，坏掉……的）希尔达在可疑的脚步沿着人不在的住宅街前进着。时刻超过着上午5点。
希尔达（如果……如果是那样………向好的………）何希尔达ku（利昂娜和爸爸都真的是吧吃……如果只…我变得奇怪，向好的……）我意识也朦胧，为何在这里，做着什么，也不能考虑3。希尔达「……也杀死了……我……利昂娜。爸爸也杀死……」…希尔达「……我……是…杀人凶手……………」鱼肉松希尔达几(……爸爸，死了……。我杀死………)希尔达来（是总是小卖的时候爸爸,不过，不需(会)已经张开口……）和希尔达…（……在打开家的门的对面，走廊）来希尔达…（那个向走廊……爸爸已经，连眨眼间不做……半开的那样……死了……眼…）ru希尔达…「……给爸爸……也道歉……。是……然后……去……警察…」希尔达ku（不辩解，承认自己的罪，自己拉……幕）名希尔达在门口的门上搭上手，并且开放出…………。为b_…b_…bs3_「…………………」tenone…nonenone…nonerunone组nonerunone的希尔达」_发暗的门口的其中……大的人影立着……。none§noneenoneenonee希尔达n「……………父亲……!!!!none在none得none…none…none…希尔达n「不可能……即使不可能……也……哟…」enone为」、希尔达的父亲「n，这样的时间什么做――」-希尔达n「哎呀那样那样那样那样那样a………!!!!!!!!!!!为」、dummyme_softwind_01ab_bg08mase_walk_outdoor_08113
b_bg07
b_bg07
b_bg07
b_bg07
bs3_lo0113
hl0110
bg_kuro
b_bg07
lo0113
lo0115
hl0118
lo0114
hl0105
lo0114
hl0104
lo0114
bg_kuro
se_vanish_02
me_softwind_01
b_bg11a
hl0118
hl0118
hl0120
hl999900d1
se_jumpintobed
bg_kuro
bg_kuro
bgm13
bg12
se_getup_01
ty0115
b_bg12
ty0111
se_rustlingofclothes_01
bg12
ty0105
ty0111
bs1_ty010100u1
se_getupandopenthecurtain
ef_cg_lp04
ef_cg_lp04
ty0109
ef_cg_lp04
ef_cg_lp04
ty0111
ty0105
se_vanish_02
bg_kuro
bg12
bs1_ty0111
ty0105
ty0105
ty0115
bg_kuro
me_softwind_01
b_bg11
se_getup_01
bg11
bgm15
bs1_hl012000u1
se_rustlingofclothes_01
hl0117
bs2_hl011300a0
hl0120
me_horror
hl0113
hl0119
hl0120
hl0119
hl0106
se_dialtone_06
bs2_hl0106
se_throwaphone
me_snownoise_01
bs1_hl0106
se_walk_indoor_01
se_openadoor_room_01
hl0110
hl0119
hl0106
hl0106
se_footsteps_godownstairs_04
me_snownoise_01
hl0119
hl0122
hl0113
hl0123
hl0106
hl999900r2
se_turnoffthetv
hl010500l2
bg_kuro
se_footsteps_godownstairs_01ase_shake_01…bgm161bg11ghl0113_hl0119uhl01200b_bg11ise_passoutonabedbme_coldwind_01obg_kuro0bgm15kbg01blo0114?b_bg010se_falldown_041b_bg01一刹那，这里忘记挂上(放上)在哪里中自己正在做什么的时候。
none，nonekunone，none的none忘泰国laru「呜呜，与Fra来之类，我也是岁啊」hnone9none1none_noneinonea并列lau「，是吧有译吗！　我是还充满热情和野心的年轻人啦！不用说」，这个张力神秘的高度，发困兴奋进入混杂时，n特有的哎呀。nonerononetenone的none是none兴致并列lari「……，现在宝侦探丛生的矮竹进行中……？」osumaho现在再次确认地和目的地。泰国美洲驼「……痛苦不―……。来了。……头中，变得雪白」ru泰国la侦探「说不定哎pa我，相当，发困……啦」ta泰国la的§很好的组2§是吧泰国la最「要是平素，或者这么到晃里晃荡变成继续宝找，也不做……,不过」ke泰国la」…那个旁边……以外沿着。none是不是nonetenonenone无并列la，（是与希尔达和利昂娜再次相见，以大家一起做了的宝找，la快乐快乐兴奋等chi的）la并列laru（是想沉浸在那个余音里，勉强稍微发困的，再1件，决定……la挑战的）ta泰国lata「那个？　但是，那个是不是昨天的没话……？」泰国la「……也不………？」也不知什么时候到达着在(到)目的地。那里是某电线杆子前。
……可是，记dejavu。
这，脑感到疲劳时是觉得的现象，对第一次来地方的，为使来过i前，觉得。none脑none在nonejinone，noneta泰国la「……不fu―。对是不是这个对传言听的dejavu这个东西……」n……无意识，眼去在(到)电线杆子的腋下有的机器的箱。在表面，有是哪里恶小子做的真漆的胡写。
……感到了到那个也有见过的印象的心情。
none…none……可是，其实那个马上在隔壁的，机器箱被掩盖。
「是none做none的none，nonekunone隐泰国la好……厉害的dejavu！　感到到隐藏的地方明白的心情」n这个金属箱的，反面。在那里，用磁铁贴上着，这个黑的小金属制的箱子。
光是看了一下，完全对机器箱的一部分感到,不过，做其实正是那个，宝箱子……。b_b_tabs3_，none械none的nonejinonenoneso泰国la「…………呜呜……。是喂怎样的事……？」ri已经不是dejavu产地……。nonedenone来none在noneenonee并列lan「……我……这个宝箱子，发现的事有……？取下」o宝箱子，检meru那个内容。是不dejavu，这个真的如果记忆……o在其中上(里)被收纳的宝物是大概――看就none和none…nonerunone在none泰国la。是「……狗―P的钥匙圈……」泰国la开宝箱子的盖儿。none…nonerenone记none…none中nonere泰国la宝「果然是那样」-只有不仅仅答对着还有。是在头中想像着的n完全一样的形式的东西，被收起到那里里。是……已经不与是不是dejavu啦偶然，确信。
泰国la的睡意忽然清醒，被替代猛烈的不协调感袭击。
泰国la的「发现了的这个什么时候？　……最近？　
对了。昨天与希尔达们分手，此后是看经常先生」袭并列la。「我，挑战着……二度怎么一样东西？「是不是」日并列lata睡迷糊，等了二度挑战chi事……？确认被收」到日中的对数(记录)笔记本。自己过去如果发现，这里就自己的名字和日期和时间wo应该记……。none…none

……不可能」enone，none§已经，发困不是是不是dejavu啦，那样的发呆东西。泰国lari「我……应该找到过这个宝物……？！」……一点点的阴森森，那个以上压倒性的不协调感为头充满。
none做none，泰国骡子「………怎么说，哦，那样的愚蠢……」倒05:050801做水。泰国la取出……sumaho确认那个。

并且，再一次那样的愚蠢摇头。
泰国la，「……无法相信………。……这样的事…………表」表示着应该作为昨天的8月1日。那时，突然……在泰国la的头中，那个神秘的少女的声音复苏。
none不0801ta水ramia的「……你，也正在在旋涡上(里)被喝拥挤。泰国la」不平局la1(……旋涡…………？)…miada「……希尔达的活动，这里的地方，也稍微奇怪」来是不是nonerononenone！」」nonennonennonennonennonen希尔达的「uwaaa那样哎呀aaaa……，waaa那样a那样a那样……!!」o并列lan「希尔达那样啊那样a那样a!!　
b_tab_nbs3_anoneanone！nonehinoneunoneadowa？！」」」！」tairaru「不知道有什么,不过平静下来。我也大大地混乱的」nnonekenone们nonelanone来none。「是希尔达，re，全部梦yo睡？　是我看出的能梦什么yo睡e得e得？！」观察希尔达的情况，虽然是遗憾，但是好像不是梦的ze」lanone来none。「「不是nonenone部nonehhiruda…梦？　怎样做，怎样做？！」　
waa那样a那样a那样豆馅儿，wa那样啊aa那样n!!」a泰国laa「明白混乱的心情,不过。首先平静下来」做泰国lachi「问！」zuzubuu！　泰国la的大拇指为希尔达的颈部神秘的穴位陷入。
第none父母nonedanone谜nonenone！？！　……………nnnn……nngugugugu…………」etairada「不管怎样。镇定。并且，能听我的话」nnone…none」nonedanonekunone，希尔达a「bu啊!!!　………?，是a，a……。痛tetete……」noneanone…稍稍窒息挂上(放上)了,不过好像，一点点取回冷静的事饭匙倩毒蛇能了。免费的认为寻找宝愚蠢的泰国la，意想不到，赖如果不那样象能看见了的意外。none侦探none和nonetanone，泰国la赖「……是不是镇定？　下面，是试着取出自己的sumaho」enone赖nonechinone？none。nonebu希尔达yo「哎……为什么………？」付none，none看nonerononennonen并列lao「与日期很好地试着看时间，」nnonennoneda05:11几0801？水梦希尔达在「日期……。8月1日的，上午5点的得e……」n并列lan「我的sumaho也一样。8月1日。……不奇怪？！」」以付泰国la「日期没前进」希尔达得到「…………怎样的……？」付none§0801水runone…nonenone…none！」那个几yoo」ononeononeononeononerunone，泰国la…「沿着。从8月1日的黎明开始黎明左右的时候，我们是在e便利店面前遇见，去寻找宝的火山灰？」月none智惠none方面none左右nonenonenitaira出身「从那(样)怎样做了？　有什么？　因为不必说，n镇定试着重新考虑！」…none…none和none在none做none我和利昂娜返回……便利店」…希尔达遗漏「与利昂娜吵嘴，头刺……利昂娜倒下……」ta希尔达o「……混乱的我逃出……到上午晃里晃荡走转……」hihiruda「「然后返回……家睡……」re希尔达。「夜晚起来……我如果吵闹，和爸爸发生……争吵」？nonedanonenone」nonekonone恢复原状none」none遗漏none§tairada「镇定！　那个以后是变成怎样的？是」的none痛苦none的none」none遗漏none§蛭Dada「哎？　……译变得不明白，想这是全部坏的梦…相信……钻入……床」「none§none。none§nonee希尔达n「………………………」enoneenone是吧sumaho的日期怎样？！「「是是」…none…none1none全none的noneta希尔达…「……挑选……8月……1日……」nonenone§none。none§nonee并列lan堵塞，这个怎样的事？！」我，noneononee并列lan「8月1日，再开始了是不是因为愚蠢不很明白的yooo……enoneenone…none」哟！是不是」、泰国la「8月1日结束，下面应该2日向的！　
再1日开始了!!哟为是」tanonemanone的none，none的none希尔达…「那样的…………。ahahahaha…………哎？」hanone…none」…none做none和none是nonetanonettairate「依次试着问了来这里的途中遇到的人们，,不过对，da全体8月1日什么都没感到疑问」…none和none问none在nonejinone？象是泰国la的§很好的组2§kotime slip……昭和SF一样的响声,不过，反过来在能很好的简约上(里)理解现在的状况。稍微状况能理解的话，希尔达的头也稍微取回沉着。
nonenonetenonehinonenone到达希尔达ri「……也…。来信履历……enoneenoneenoneenonerinoneso昨夜」，争吵父亲和的之前觉醒了时。去错过在(到)字节，到osumaho来信来了……几件。nonetonone到达none…none几none在希尔达。「……来自字节处的来信履历……没有」昨none和nonerunone觉none」ononeononeononeononeononerutaira名「恐怕,不过，昨天，我们分手之后以后的1日，成为n没有事！　是time slip！」inonepunoneononeononeononeruhiruda名「那么，是哗哗地，爸爸没问题事？！　
利昂娜，得e……!!」ononeenone！noneononeononerunone「noneyanone，none啊，那样吗？　希尔达打phone和手。
none死none的nonenone，none做希尔达bi（刚才，应该死的爸爸在家，很吃惊ru飞出了……,不过）kenone)ob_死b_nbs3_nnonennonennonedanone1nonen希尔达o「……爸爸……。好的aa那样aaaa!!　
waa那样啊n汪……!!」a泰国laa「轰轰地，因为明白，别抱到达，这个那个地踌躇！」anone「是不是none，nonenone到达none是吧希尔达在「不？　但是能等？　
昨天的黎明time slip所谓做着……没放出……为是吧利昂娜的事，没有事？」日现在的时刻，是与利昂娜倒下，指摘死的样子的希尔达在那个场合走开马上的时间。那时，听见了救护车来的声音。
none拯救nonenonenone。第nonehirudahi「……re，利昂娜……!!!「必须」ononeononeononeononeohirudahi返回!!利昂娜的地方　利昂娜担心!!　
利昂娜是我的原因……!!」onone做none！noneononeonone「并列la的「……利昂娜向哪里？「「是」onone做none！noneononeonone希尔达还那个便利店……哟！　必须去!!利昂娜的地方」ononeronone来noneononeonone「并列la「好，去zo！」inone…nonenone做none…希尔达e「泰国la……这样的时候是什么可靠……」「前往希尔达「如果并列la没告诉，我还一定混乱着。……蚂蚁和」o希尔达和泰国la转动到便利店开始跑。一边跑泰国la，一边重新考虑着……那个少女的言词。
mia的「利昂娜也可怜……。如果反正落入……旋涡更早」…少女是利昂娜的名字也又说的。假如……利昂娜也还有，旋涡to被压倒拥挤……吗？
已经向便利店前救护车到达了，…正在打算装进装上利昂娜的担架。nonebinone拯救none到达none，none载希尔达架「做，对不起……!!　是那个孩子的朋友……!!　
利昂娜不要紧吗？！与」拍急救队员的「脉搏正常,不过向(到)不试着检验，精密的事真的……」秘密nonetenonenonenone也做none…希尔达　利昂娜……利昂娜aa那样a……!!」ononeononeanone！noneenoneenonee希尔达和泰国la，一同进入救护车。希尔达一直利昂娜的手，取潸潸哭着……。
「是护士Azu那么啊，朋友的是不是是不是名字啦地址啦，明白的范围」是不是护nonejinone朋友none和nonenone范希尔达书「，是是。……那个，因此……利昂娜容样子……」待护士Ae「过一会儿老师因为在，稍等」「nonenone都nonenone。none来希尔达乱「好……」护士A突「朋友，是什么是不是药啦服用着？」…nonerenoneononenone照料none§希尔达§「在，不！　是不是我们优等生,不过，是不是yabai药啦先生没搞」…nonenone在none也做none…泰国lao「那么没有，是什么在医院是不是药啦要说没得到意义daro……」danone…none护nonenone几none希尔达te「啊，只a，a……我们，健康取想花样，那样的…一定，没得到，是……」ta护士A的「……奇怪的wa睡e。这样的患者，今天是不是第3人……哟」nonetenone」noneenoneenonee并列lan「哎？」看做医生n「对不起，等候做了」none…noneononeononeononeo希尔达n「老师！　利昂娜……？」部类医生的「是CT的结果,不过，异常所见没能承认」te医生的「能认为对来自外部的刺激没有……一切的反应是昏睡状态」…none书none得none「或者与」通医生痛苦§很好的组1§医生盖儿「一般是这样的状态，颅内的疾病被怀疑,不过，e特别异常没能查看」疑问医生ru朋友，是不是糖尿病啦，或肝脏和心脏等有疾病是不是做？」通none名none医生none组none师none人希尔达尿「没有，听也变得风平浪静做。只健康是取花样……」n医生e「不fu―………。还有，完全没有问题昏睡，是不是偶然说的症状………runone在none在none的」none。nonetanone做医生一闪，看里头的床。利昂娜的其他，2人的男人在床上(里)也躺卧着……。
听见照料的家属，被护士搭话。
护士Bn§很好的组不1§泰国la对那个姓有耳熟。不黑护b_b_组bs3_inone苗none觉nonetanoneenonee并列lan(……。想起)_泰国la3(那个，有冷酷无情的眼的男人。那个男人飞出的家的名牌大概，是那样……)o并列lan(……免费的偶然，七日………？)的泰国la想昨天的8月1日的早晨。那个看起来冷酷无情的眼的男人，发言了象认可袭击2人的一样的。
b_，b_时在bs3_上(里)nonenone器none们none做是不是none…泰国la的（大概，那个时，对起哄听的话……钝器被打头溶化想办法……）none恐怕那个是凶器)o可是，在通过床睡的2人的头上绷带被缠的情况没有。是早上，可疑地想永远不起来来的家属叫来救护车的卷这个话。泰国latsu(怎样的事？　是不是认错人……？　还是……)…泰国la的「……昨天的8月1日和，今天的8月1日，存在……差异？如果」这个re，被称作为所谓time slip的东西，就有月变化奇怪。昨天的8月1日，有由神秘的男人的暴行事件。
但是，今天的8月1日没有那个。
……如果作为硬要找到共同点，昨天和今天，受害者都就是不是一样，ru左右……。nonetenone看nonerunone昨none也是泰国la者「老师。不是只利昂娜，对面的2人，一样吗？」…医生，「……其实，他们也完全一样状态哟」ta医生ji「特别的异常不能查看,不过陷入着，为昏睡状态。完全理由不明白」ru医生…「抱，那个这样3件重在一起……看说不定有……什么原因」nonenone…none也做none。none据说引起昏睡的疾病，结合是在(到)全都生命垂危的什么的可能性ga也高(贵)。当然，医院方面也怀疑那些，详细地好像调查着,不过……性全都不能尝试异常。「是none院none们none详nonetenone在希尔达性……一体，什么……。怎么说，是不是新的病几假名的……」none」前nonenone译nonenone」、noneenonenonetanonerunone是吧泰国la「如果有对躺在那边的2人也刺头的记忆说i话另外,不过是吧」同时，最心中没底时la希尔达对不弄得乱七八糟在一方上(里)在的泰国la，在心中表示感谢……。可是，利昂娜的健康状态是不是没有问题，什么时候醒，净是ru不明白事。不nonenone的none做是希尔达的「暂且，与利昂娜的父母不联系」们none的none是不是nonenone希尔达e「……啊，……moshimoshi……。早上对很早对不起……说昼田。
总是关照……」泰国layu「koitsu，平素不良，来―Yuh时也有成长的好处的yo啊」的希尔达也现出拥有sumaho瘪地一边做，去那边的话一边也踢开泰国la，巧妙的仿效。那个以上不执拗，泰国la稍微离开了……那个场合。
去护士站的话护士们很忙…往返着。护士Cn「306孩子没返回……病房」来护士D在「已经，向这样的忙时……」se泰国laku「吵闹。另外也是什么起来着……吗？」…泰国la…§很好的组不1§那时，1个男人横穿了视野角落。泰国lie(……？　非常为使浮起着能感到记这个挂的感觉……so一次)，不协调感。得到bs3none…b_…b_每次b_tenonenone，none在泰国la哟§很好的组1§re泰国la，none，none象none「ma，万一………」kenone。none，none的nonesa男人ta「…………………………」看nonehinoneonone电nonerunone「是不是做完了」组并列lan「没错none几none安男。是aitsu……！」i男人确认着昏睡状态的2人的情况。总之，那个2人是昨天那个男人手上戴的2人。
noneanone昨nonenoneta泰国la「是a……a……希尔达……!!」o希尔达n「是，是。……对不起，请多关照。
失礼ma―做……」ronone在none　电话打搅的的yo」ononeononeononeononeononerutaira什么「哎！　是那个男人……！」的none！noneononeononeononeo希尔达e「哎？　什么话？」的none！noneononeononeononeonone「并列la简单，谈昨天的8月1日相称的事情。那个可疑的男人，2件暴行事件的犯人。
并且，今天的8月1日一样的2人，熟睡被抬进。
并且so做，那个男人窥探那个2人的情况的，……。
none做none是「利昂娜希尔达好……是万一，那个男人的原因，是不是那么变成……none2none的？！」痛苦nonetanone在noneinone知none能力并列la在「并不是决定为那样,不过……知道aitsu是什么可能性高(贵)」在nonenanone是不是nonenone做nonee希尔达n「，怎样做？！　抓住是不是掐住……？！」nonenone泰国la来§很好的组1§时tairatsu「……aitsu一体，什么人。不放跑……正是今天」希尔达看「找到哎，已经稍微不打开距离的zo」　啊，已经！「是」amia痛苦………热闹的东西们。不再稍微安静地能尾随左右，吗」！」…none觉none来nonetanonenonenmiae「好像……能记名字，」none痛苦none！」是昨天，向追赶挂上(放上)时男人，被这个东西打搅」ononeinone的none的nonennonen希尔达o「是不是maji？！」　利昂娜是怎么那么成为的？！　
不知道ro？！」…none的none突none们nonetenone是吧mia做「……如果不数断的那样被头刺，想谁都变得倒下」menoneononeononerunonejinone「希尔达前「哎……？」在nonerenone也nonerinone…nonetanone！」这个孩子我的事和希尔达的事都知道」nnonennonennonennonennonen希尔达n「几i？　是do，怎样的事……？！」」　是什么话？」的泰国la「「是」的none是none和none，nonetanone希尔达koso，那样！　
wa，我们，time slip做，又向8月1日……！」细绳nonennonenoneyonone日none」前nonekenone的nonemian「引导。请跟来」。nonennonennonennonedanone§noneenoneenoneenoneenonee2人互看脸,不过，拒绝的理由不想出。奇怪想,不过，现在跟这个少女之后只有去……。
乘坐出租车到达前头海港湾的沿岸区域漂亮打扮塔高级公寓。。mia给出租车的司机用一万日元纸币支付，找的零钱不需要。说挪开。到none的none意none是不是nonenone希尔达在「资金周转好」的noneenoneenoneenoneemian「……有钱之类的意义，无限有」脸那样说mia打开帆布背包的口给(你)看看。其中大量的钞票捆儿杂乱地被放入。
none…none哟是none…泰国lata「呜呜……哟，这个……」none§none的noneenoneenonee希尔达e「共计认为……从并列la听着的骚然不安的话广你们，调皮不像被迫结束一样的，犯罪集体？」听的效果none来none的none在none组noneomia§「希望别说名声坏事」nnonennonennonehinonetanone听的效果miaru「我们要是犯罪集体，利昂娜sa也成为那个朋友哟？」听的效果none来none的none在none组noneo并列la§「你是不是利昂娜的朋友……？」tanonenanonenone年nonetenoneo希尔达§「哦，也推敲这样的东西，听e哟」onone的none？nonennonennonemimia「「……利昂娜是好的朋友哟」是mia集「我和利昂娜，遇见之后度过着5年」onone关系none来nonenonemanone希尔达e「是吧是不是有译的!!哟　我是利昂娜和交往长e！」是none付none长none年nonetenoneo希尔达§「,不过听，你的话之类的也睡e！　
说恰当事睡e哟！」是不是…b_与b_habs3_和是nonetanonekunonehinone的none的mian「利昂娜的爱吃的东西，黑鹿堂的水豚可食用的木薯淀粉奶茶」希尔达！「n……确实，虽说热中,不过」nnoneminone名noneminone组noneomia关系「喜欢的节目，是puribato的俳句核定战斗。富泽参加的回每回，录制着」ta希尔达ku「是那个那样……啦」hinonetanonenanone做nonenone名mia§「希尔达从中1时候开始剃胫毛(发),不过因为hi忘记，腓方面，在利昂娜上(里)被大笑」mihirudae「，为什么到(连)那样的事知道哟？！　是不是说，利昂娜、、那是是忘记的约定rooooo!!」在泰国lare「……mia，是不是知道利昂娜熟睡的理由，？」runone来none过none」
no
nen
one
non
eno
neno
nemia「是……
玩
笑」
no
nen
one
non
enonenonemia「……我们利昂娜，逐渐丢失…
…精神全部看着坏掉的地方」n
one
non
eno
nen
one
non
emia「是我……力量不足」
mi
a「为利昂娜，需要作为好友的希尔达」
并列
la「……一体，你们知道……什么」non
eno
nen
one
non
enon
emi
a「刚才，希尔达称为了time slip」non
eno
nen
one
non
eno
nemi
a「……也这，不是time slip之类轻而易举东西」no
nen
one
non
eno
nen
one
mia「西蒙称呼着这个，为时候的旋涡，
」
non
eno
nen
one
none
nonemia「，去吧。继续是请西蒙说」o习惯的情况，mia输入房间号码。向mia开「mia」话西蒙在『现在，开』re电梯大厅的自动门开。乘坐宽敞舒适地做的电梯，以高层层作为目标。
泰国lari「顶棚高ee……。这里，一体，做……多少哟」层none做nonehonone自nonekunone不仅仅是mia还有」…noneononeononeononeomiaku「西蒙。好像这个2人终于，旋涡被压倒」ononeononeononeanonemononensaimon。在「……那样吗」n简直象漂亮打扮电视剧一样的大的房间上(里)，能俯视广大的景色的ta一面的镶着玻璃。是不是fu在孵化的沙发上(里)，美丽的玻璃的桌子。
并且，是坐……在被一番奥留置的书房桌子ru那个冷的眼光的男人，西蒙……。是不是none一nonenone桌子none「正是none的西蒙光you。对欢迎诸位的同时，被不能形容的不幸o卷进，自心同情说」」你nonerunone形none的noneononere西蒙，「那个事说简单。谢罪」n希尔达形「是什么是不是知道利昂娜的昏睡的事？！　
如果知道醒的方法告诉」来是不是none知nonenone事none的none。西蒙星期日「要说知道知道,不过。「是现状没有办法」教希尔达redo，怎样的事……？」信件none做none在nonedanonenone和西蒙必定原样醒」来none的none」为zu泰国la「最初，你们怎么知道利昂娜的事？！」　我是利昂娜的一号的dachi。anta们那样的朋友在之类，一次也没有问过那个利昂娜，！」女人none关系none，noneanonetanone一西蒙ta「她是我们的朋友，连朋友也有」！noneonone§none知none…none西蒙。「过了与她也相当长的时间。并且，她恋你的也知道的yo」一nonetanone§noneenoneenonee希尔达n「我……？」…miana「……利昂娜一直，如果希尔达也加入到朋友，称为着一」hisaimon间「是不是幸运是不是不幸，那个希望实现,不过。那个是她睡所谓之后，可怜的话的哟」nonenonetanonennonennonen蛭dull「那样，已经!!　说更明白的yo!!为」的b_b_的bs3_tenone必none」的none_none_noneenoneenonee西蒙e「不是们已经，8月1日被反复这样的非常事件wo体验是不是？「是」的希尔达eso，那样!!哟　是我们，昨天也是8月1日，今天也8月1日！」日none也不none再nonenone1none！」！」是不是…nonechinone和nonenone月none的西蒙te「那个，是时候的旋涡哟」做none「none后由于mia兆头「好像只是说是对你们来说是海滨，昨天和今天一样的日的n,不过」nonenone和none方面miara「……我们，一直一直从前开始，在只ji8月1日中生活着」e并列lae「滑动……只8月1日中………none和none不nonenone？」…希尔达e「那么，那么，明天还有，也是不是说即使8月1日也？」…none「noneyanone也none月西蒙te「沿着。8月2天访问，是我们的济度众生的誓愿」也mohirudaso「so，剃感到为难……哟!!　
那么，我的发薪日什么时候到哟？！」！？！」　
下周的河堀向回，期待!!「是」周希尔达勉勉强强不不，maji？　是ussoaaaa！　
每天是8月1日之类，那样的愚蠢事！」日并列la1「是由于不明白译的事在烟上(里)打算包围我们的ro？！」wa泰国la也是与「如果有那个闲话，证据说试着显示royo」none们nonerononenone西蒙！「不介意」！none后none名nonen西蒙n「们迎接明天，更加迎接明天none和none。如果到什么时候过去8月2日n也没访问，那个不是比什么都(好)的证据？」…泰国la…「……………」日none的none们none几none据西蒙的「时候的旋涡。而且被喝拥挤的人，持续反复今天这个1日」ononeinone时nonennonennonen西蒙n「们，也要接受这个现实会花费时间。不需(会)害羞。连谁也对了都」欢nonenone十none做none也none，西蒙te「今天的地方，返回一次能赐予」现在，即使他说什么，不坦率地也进入泰国la们的头。
结果，将让头只是冷静的充分的时间给予，直接说明的一号的近路。以none的nonennone0none层noneramia「……如果1层的entrance一输入，再到这里来这里的房间号码3001，」banone来nonemanonemonone组noneo西蒙o「房间号码为使背。我们e下面的8月1日拥有不能越过记忆以外的一切，哟」§泰国la和希尔达，从塔高级公寓出来。……自己们，是被象超绝想像一样的异常的什么压倒拥挤」的自觉，还一直没能拿……。回来到自己的家的泰国la自问自答着1人。
泰国la恢复原状「真的我们被时候的旋涡to卷进，8月1日」是不是永恒地重复……？循环」是不是ru泰国lagi「完全磨话的话啊……」一样的一日。到底现代发生那样的摩诃不可思议的事情吗？
泰国laku「ha，一定坏的梦也没看着ro」u泰国laru「不管怎样，明天，变成怎样」是时刻8月1日的下午11点。是要是总是深夜的宝找出门的时间,不过，今天就那样为床时钻入……。dummy
me_singingofinsects_01
bg07
ty0115
bgm06
bg07
bs1_ty0117
ty011000a0
ty0111
b_bg07
ty0113
ty0105
ty0105
ty0111
ty0105
bg_siro
bg04
hl0103
lo0103
bg_siro
b_bg07
ty0109
bg07
ty0112
ty0101
ty0105
ty0102
ty0109
ty0105
bgm14
ty0111
se_openatreasure_01
se_keyholder_01
ty0109
ty0111
ty0105
ty0117
se_openapaper_01
ty0113
ty0109
ty0106
ty0114
se_puthandsinpockets_01
ty0117
bg_kuro
cg_lp03_0201
cg_lp03_0201
bg_kuro
bg07
bs1_ty0108
ty0106
se_footsteps_tyler_05
ty999900l2
bg_kuro
bgm15
bg08
bs2_hl012300r4
se_footsteps_loafers_05
ty0113
hl0123
se_impact_01
hl0112
hl0120
ty0108
hl0120
ty0117
hl0119
hl0120
ty0116
ty0106
se_zubuu_01
hl010900v0
ty0106
hl0119
bg08
bgm11
hl0119
ty0101
hl0113
ty0111
b_bg08
hl0118
ty0106
hl0115
ty0105
hl0122
bg08
hl0122
ty0106
hl0113
ty0111
ty0106
hl0118
me_softwind_01
bg_kuro
bg01
bg08
bg11
bg_kuro
bg08
hl0120
ty0111
hl0119
ty0106
hl0109
hl0119
ty0111
hl0113
ty0115
ty0106
hl0118
ty0105
hl0120
bgm16
ty0106
hl0123
hl0113
ty0105
ty0115
hl0110
ty0111
hl0113
hl0119
ty0106
hl0110
hl0116
ty0111
se_pon_01
hl011600a0
hl0118
hl0116
hl0112
se_hugging_01
ty0107
hl0118
se_ambulancesiren_01
hl0110
bg08
bs2_hl0119
ty0113
ty0111
hl0111
ty0106
hl999900l2
ty999900l2
hl0113
hl0122
bg_kuro
bg19e
se_footsteps_tyler_04
se_footsteps_loafers_18
bg_kuro
cg_lp03_0202
cg_lp03_0202
bg_kuro
bg_kuro
me_softwind_01
bg01
hl0111
hl0119
bg_kuro
bgm17
bg03
hl0110
hl0119
hl0111
hl
bs2_ty0117
hl0107
ty0109
hl0110
hl0113
hl0110
bgm14
bg_kuro
bg07
si0101
bg_kuro
bg03
ty0111
ty0105
bg03
bs2_ty0111
hl0119
hl
ty0111
hl0113
ty0110
hl0115
ty0103
hl0108
hl0101
hl0118
ty0101
bg_kuro
bg19
se_dialtone_01
hl0117
ty0105
bg_kuro
bgm11
bg03
ty0112
ty0105
se_walkonlinoleum_01
ty0115
si0101
b_bg03
b_bg03
b_bg03
b_bg03
si0101
ty0105
ty0113
si0104
si0104
si0104
si0104
si0104
si0104
si0110
si0110
si0110
si0110
si0110
si0110
bgm16
ty0106
bg_kuro
bg03a
hl0118
ty011700l3
se_hangupthephone_01
hl0105
ty0106
hl0110
hl0105
ty0111
ty0105
hl0122
ty0111
ty0114
bg_kuro
me_trafficsound
bg07
ty0105
hl0105
ty0106
bs3_ma0104
b_bg07a
bg07
bs2_ma0104
bgm02
ty0108
ma0112
bs2_hl0110
ma
ma0101
bs1_ty0105
hl0111
hl0106
ma0104
hl0113
ma0112
ma0101
ma0118
hl0106
ty0111
hl0110
hl0108
ma0101
hl0105
ty0105
hl0110
ma0104
ma0118
ma0101
ma0101
hl0117
ty0112
ma0107
ma999900l1
se_lookback_01
se_footsteps_loafers_03
ma0101
hl0113
hl0113
hl0113
hl0113
hl0113
hl0113
ty0105
ty0105
ty0105
ty0105
ty0105
ty0105
bg_kuro
bg19
se_taxi
bg_kuro
bg13
bs1_hl0104
hl
bs1_ma0101
se_openabackpack_01
hl0110
ma
bs1_ty0108
hl0105
ma0104
ma0101
ty0105
hl0104
ma0112
hl0106
hl0105
ma0104
hl0117
ma0101
hl0119
ma0107
hl0111
ty0111
ma0104
hl0112
ma0101
ma0112
ma0108
ty0117
ma0101
ma0112
ma0101
bg13
bs1_ma0118
se_inputroomnumbers_01
si0101
bg_kuro
se_openadoor_elevator_01
bg_kuro
bgm11
bg14
ty0108
bg14
bs1_si0106
bs1_ma0101
si
si0110
bs2_si0102
ty0106
si0101
hl0106
si0110
hl0110
si0102
si0110
hl0113
ty0117
hl0105
si0101
si0110
bs2_hl0117
ma0112
si0104
hl0108
si0101
bgm13
ty0105
si0104
hl0110
si0102
ty0108
hl0111
si0107
bg14
bs1_ma0101
bs1_si0107
ma0107
ty0109
hl0113
ma0101
si0101
hl0110
hl0112
ty0106
hl0112
ty0117
ty0106
ma0104
si0107
si0102
ty0114
ma0101
si0101
si0102
si0101
si0107
ma0107
si0101
bg_kuro
bg12
me_singingoty0110ruty是finsects_01睡眠ty0105的ty0115个0111…bg19是同样，8月1日。时间是上午5点1分。
泰国la确「昨天也大概，这个定时感到……time slip下面气」inoneta0801水做nonerunone0附近的，电线杆子的腋下的机器箱。确认被藏在那里的宝箱子，确认中的宝物一样的狗―P的钥匙圈gu。当然，对数(记录)笔记本，昨天，对应该好好地填写的，只ho绮丽整洁那里也消失了。nonetanonenone在none在noneku泰国la，「……这个，是不是时候的旋涡，」panonekenonetenonesunone」…nonehinone流noneononeonone让人难以忍受的la名「……首先，和希尔达合流」o希尔达是附近的便利店，这时候，应该护理利昂娜。nonennonennonennonennonennonelanone1nonedanonekunonenihiruda左右「利昂娜a……醒的yoo……。利昂娜a……n希尔达」正在摇动利昂娜。发现泰国la跑到跟前的话，转动……走投无路，ro含泪的脸。nonenone平常none也nonero泰国la请去医院。
用检验什么都异常没有,不过说熟睡着医生扭头。
状况不需(会)与上次什么都变化。
在医院，那个2人仍旧，作为神秘的昏睡患者被抬进。上次同样，事件性是因为不没有，起来来家属异常地注意到叫来了救护车，……。none，none的nonetenonenone常希尔达付「发生着……一体，什么？是」的noneinone来none痛苦none…noneruhiruda一「利昂娜怎样做醒……哟」来none的nonenone是时候的旋涡……ke」nnone们none，noneanonetenone在泰国lao「最理解这个可笑的状况，e实在aitsu们好像事」nnonennonennonelanone2nonen希尔达o「是是那样……什么人什么aitsu们」n那个男人，西蒙，现实接受之前会因为花费时间与n，一次，让泰国la们返回了。大概，那个是正确的解答。
会一次，不想如果让头冷静，打算听西蒙们的话自发n不想到，也相信怎样的话。对那么，状况奇怪。
nonennonenone穗nonenone希尔达痛苦§很好的组1§renone的nonerunone们noneu泰国lae「但是哟，会如果在这样的地方宝找做，张力提高啊」2nonennone§nonennonesanone，希尔达受「……你平时那样，反过来安心」none挂none痛苦none，noneinone归泰国la。「得到……房间号码」几none有恋慕，pi，po，pa，pa」ononeononeononerunone组noneononeo暂时的间之后，mia的声音应答。mia现在『……现在，开』2人点头互相之后，以西蒙的房间作为目标……。
none来none们第nonennonenone…nonennonennonennone们noneanone，nonenone。nonennone§nonennonesanone，none§nonenone挂none痛苦none，noneinone归none§none几声音o「向黄油炒面parse欢迎!!!」ononeononeononeononeo在那里等待的，以西蒙和mia和，初次见面的男女们e计5人。none迎nonennonennonennonenonetenone，none和none首次none女人none计nonenone。nonennone§nonennonesanone，none§nonenone挂none痛苦none，noneinone归none§none何西蒙―「重新欢迎」痛苦none！nonennonehinone3nonenonetenonennoneenonennoneonone「none来none。nonesnoneenoneononeononecnonebnone1none0nonehnone9none1nonegnoneonone1mia组「正是you出。第9人，第10人的朋友」nnonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonemonone组noneoritapono「向很好地zo来，我们被诅咒的做轮回者的集会，黄油炒面parse。第欢迎」nonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonennonemonone组horie「fufu。应该还是说，或同情是说欢迎悲伤先生和人是不是说」enoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenoneenone」通知希尔达过「信息量太多，脑子能跟去睡e……」sonone在none…none痛苦noneri西蒙e「诸位，介绍。是新施加于黄油炒面parse，n并列la和希尔达」nnonemononenone哟nonennonen希尔达o「chiyo，稍等。什么都……」none和none，none和none」nonee并列lan「而且加入之类，还也没说一句话啦？」,不过是不是mia「是不是加入没有。你们已经，成为」riritaponnone与none是noneinonere泰国laru「循环的人……因此，黄油炒面parse是不是译」jou言「o，你体察好像也好是不是永远循环今天的人……―none」。健康的身体脑也健康sa」是nnonennonennonennonetanone名希尔达「勉勉强强哦，分不沸腾睡eyo!!」康none脑none做none来nonennonen希尔达e「首先，说明这个状况的yo!!　
利昂娜是是怎样做原来返回？！？！」按顺序说。首先，关于时候的旋涡」n……时候的旋涡。而且被卷进的人，持续反复……一样的1日。
b_b_包含在内bs3_是none日none做none…nonennone。西蒙说「向河流动的落叶，时候被岩石阴的旋涡卷进，在下流不流荡，」去none，none，none来none也none「是」去希尔达e全世界……？」,不过none交货期限nonenone时none1none的西蒙，「是只要我掌握，就最近发生时的旋涡，1994年的美国，§马里兰州」n当时。据说在马里兰州的广大的森林地带做露营的学生们mo数名，被这个卷进了。正是「多亏能听生还者的话的，总算我们能点理解时候的旋涡的全貌」美国生还者，追究了西蒙话「他们后边脱掉时候的旋涡，发表了体验谈,不过，那个与杜撰名被解决了」阴西蒙和「我是与发现他们的记录，我们体验的现象的类似之点yo对过分多的事注意到，取得联络的」的西蒙此后持续时候的旋涡的研究，在世界各地i有时，也发生。是西蒙知「时候的旋涡，既不是诅咒也不是作祟」自西蒙一「能认为是向(到)人知觉困难，自然现象的一种哟」们希尔达「自然现象的一种……？」让人难以忍受的la§「是不是讲述……这样的摩诃不可思议的事情与台风和地震一样？」在西蒙，「对了」tsu西蒙的「好像容易发生社会变得不稳定,不过，风生生原因等全部不明」方面西蒙不nonenonensaimonsa「也说了昨天,不过，这个世界有记忆以外的东西不能越过」名nonetanone过none也是noneenonee西蒙e「因为他们其中像我一样的背擅长东西不像需要一样的，正确的时间不明」e西蒙e「并且比什么都(好)」们西蒙我「他们的体感，自知被时候的旋涡压倒拥挤之后，」记西蒙也是「是20年还是30年」西蒙的「也说着说不定那个以上，」时none的none§nonennone4泰国la/希尔达so「…………」kenone，none在none。他们从途中，认识时间的经过在记忆里使不留下了2」o永远一样的1日被反复，时候的旋涡。几一个变化的没有的每天，那个伴随怎样的痛苦？
泰国latsu「……顺便，你们来这里有多？」yunone…none自none们none和none西蒙te「自知我成为了黄油炒面等价之后15年和125日是吧过去着」在泰国la「ju，15年……」缲即兴滑稽小剧也难以相信。可是，确实从西蒙觉得的厉害，非常不是20年那一带n活的人的东西。肉体即使不变精神度过只那个日月能纯粹理解。none来西蒙re「……并不是决定被确实，在几年中解开none是none精none的none。在象某意义，…无期徒刑一样的世界也有」ononeinone…none，none放miaru「在那个里面大家……一点点，开始得病心」在none的nonerunone…nonennonen西蒙n「心的死。是只那个，扼杀我们，不老不死的黄油炒面等价的概念」」renone我none不nonepanone气概nonehimian「没死。据说如果返回原来的世界觉醒」n泰国la气概「觉醒no，怎样的事？」的none的none梦none先生nonenoneru西蒙后「也说了前头那样,不过，时候的旋涡总归迎接结束的时候」的none做noneononeononeononeisaimon名「是现在睡的着,不过如果返回，原来的世界自然地醒哟」runonetenonerenone…nonenone…mia」的none的none梦none先生nonenonerumiamo「在。请放心」担心着那么多利昂娜的事吧。
与nonerenonenonetenoneronone底希尔达ta「……也，为什么只利昂娜是得病了心的？「是」首次none做none，none的西蒙解「她……来自现在的5年施加了在前，于黄油炒面parse」panonennonetenone家nonenone的西蒙o「虽然当初混乱着,可是，她也理解这个世界，作为ta黄油炒面parse的成员我们是像家属一样地度过的」sanone§nonerunonetenonerenone…西蒙……,不过。是mia什么时候不结束明白，时候的旋涡这个监狱」理由none们none和none「那个逐渐成为辛酸，侵蚀了……利昂娜的心」在noneenonennone2nonennonen西蒙n「并且，对她来说唯一地唯一无二的不好友……不能请你理解事，更加追逼了她」enoneenonennone的none§noneo希尔达n「哎……我………？」tsu利昂娜希望对好友希尔达说自己的状况和胸中，辛酸，n理解。可是，不所说的是黄油炒面等价的人，应该能理解时候的旋涡等超平常现象，也没有。是不是b_我b_…bs3_耳朵nonenoneronone别责备自己」，noneonone…nonennonennonen蛭dull「……说不定，那个，利昂娜的虚幻…………」1b_nb_ebs3_enoneenoneenoneenonemonone§利奥栎「希尔达aa!!　你也快速来这边方面在yo!!　
绝对，快乐i!!　啊是!!!」runonetsunonekenone来none来none…希尔达o「……终于，利昂娜说着什么，明白了……」danone1nonennonesnoneononeo希尔达n「haha……aitsu，到底……我，非常喜欢……哟…」o并列lan「希尔达……」ob_「b_dabs3_none哟nonennonedanone1nonen希尔达o「aitsu，1次，自杀挂上(放上)编了……哟」nnonennonennonedanone2nonela希尔达组「刺激头给吃了是吧应试，失败」aitsu的鼻子因maji溃坏的方便左右。我也被打击了,不过。「从ha……」tanoneyanonennonennonennonen希尔达1那天开始。是在……利昂娜一直一直，与我一起在」nnonennonedanone日noneo家失掉住处的她的新的住处，成为希尔达隔壁的。逞强穿，也有还危险的地方,不过。
是……尽管如此一点点，取回强度的途中。
b_…b_…bs3_」_nonebnonennonennonen并列la…「我所谓利昂娜，没有一点点以外说过,不过。但是，确实地觉得啦」」inone们none赖none，nonenone们并列lae「aitsu衷心信赖着你，交错温暖们，不是在根上(里)象拥有e那个一样的讨厌东西」持久性none讨厌noneyanone…none??none?泰国la13「希尔达『抱歉！如果』道歉，绝对坦率地笑o容许！」none们none蚊子nonenonetenone！泰国lae「倒不如你气得病，受伤。是大概，那样的东西！」inonerinone！nonenonetenone！希尔达e「泰国la……谢谢」前希尔达擦去眼睛的眼泪的话稍微积极地热熟了。平素热得难受，始终积极的泰国la的言词！和善地温暖了希尔达荒废的心。none苦none来nonejinonetataira言「明白了利昂娜熟睡的理由。但是，在病房的那个2人呢？」,不过为泰国la「你应该到手挂上(放上)aitsu们。但是，现在在昏睡状态上有。
一样的一日被反复说怎样的事？」ji希尔达缲「ta，确实……怎样的事……？」…none也none―none关系none」做none1none坏nonedanonerinone路西蒙te「……在这个世界精神地被追逼的话2次末路a有待于着」inone的none…none前nonerenonetamia13「1个像利昂娜一样地亲自熟睡」『none」做none1none坏nonedanonerinone路miamo「被寂寞的病的尽头，取在(到)发疯迷上……。开始可怕事」n区别没有，无差别的残酷行为……。不被容许的不道德和犯罪行为……。
none也nonenone出身西蒙界「这里，是任何行为和结果，全部都每天，被复位的世界」none的none是不是想与kedamono沦落的人，作为普通的人能返回时候的旋涡结束时，n原的世界？是不是」tairada「…………」tenone谁none睡眠noneanonebanone」danonenone做对nonerinonerunone「……即使那个到手挂上(放上)aitsu们的理由也是不是说西蒙原「对成为kedamono的人重复死给予的话，陷入在(到)昏睡，到返回n原的世界醒丢失哟」ru泰国la？为」的nonenone…none痛苦none做none缲mia做「……是的」none在none…none们nonekenonemia痛苦§很好的组1§…nonennone做noneenoneenoneesaimonn「是作为循环开始时刻的上午5点的时刻，他们还?就寝着。none向(到)nonemanone是不是none手none西蒙们「为了利昂娜的名誉预先说，她到迎接昏睡，把一切，手没染成a讨厌的行为」n希尔达「……当然但是，我起来着」te泰国la，「……因此，在那个2人起来之前，gatsun……是不是译」。利昂娜只是是坏样子，声名狼藉的好孩子啦」o泰国lan「懂了话。不是应该还完全信,不过，在anta们旁边坏人不是意义那样」nnonesanone§nonennone「西蒙ri「fu。讨厌地诚然有时间。如果慢慢地融洽在好」该none做none的nonenone做none」西蒙e「那么，介绍重新一样的不幸遭受的同胞」§nonennone「nonerinone是其中最年长,不过，与西蒙招呼扔掉不介意」omiawa「他连这个黄油炒面parse的领导人也有」nnonesanone§none§nonennone「horie「我全体hori招呼着的出有的yo」tenone」none§nonennonesanone§horie「比起本名，holy夜间频道的hori说佐有名？　知道的u？！」」」　请求频道登记的出有！」yahiruda登「……哎？！　或许，那个hori？　是不是谎言，maji哟？！」」　是这个人，特别n!!哟　不知道的，泰国la？！」e泰国la的§很好的组1§在none我名是ritapon。
阴的世界，是揭发做欲望的深渊人……」mia名「笔名是奇迹energyritaponD，本名erita看开放「利田Misaki热敷做」none美none」是吧希尔达书「这边又个性强烈……啦」外西蒙ru「据说顺便，在书店流通网外边活跃作家先生哟」的none哟是nonennonennonennonenjouo「阴的世界之类不健康睡。人经常沐浴表面身体不使之闪耀！」nonekunonenone浴none用名字坦率，称呼……为rujoufu」…none名none做noneonone。「是none的希尔达n「请求没有也显示的筋肉疙瘩……这边个性也深……」睡泰国lari做gee身体啊。我也这么，想锻炼一下的ze」runone呼none…none…none名none做joue「?，明白这个肌肉的喜悦吗？　你快要有值得看的地方哟。
ha是」ahori的§很好的组1§ononeononeononeononeononeyomia「「……是不是ko紫藤wa喜藤川wa看a。招呼mia结构」名nonennonennonennonennonenmiae「那么，改。……向黄油炒面parse欢迎，泰国la，希尔达」ndummyome_residentialarea_morning_01，b_bg07ity0115ebg07aty0111abgm11！ty0105mose_puthandsinpockets_01rab_bg07做ty0111?bg07N0101
se_openadoor_elevator_01
bg_kuro
se_cracker_04
bg14
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_si0102
bs1_si0102
bs1_si0102
bs1_si0102
bs1_si0102
bs1_si0102
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_rt0103
bs1_rt0103
bs1_rt0103
bs1_rt0103
bs1_rt0103
bs1_rt0103
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs2_hl0113
bs2_ty0109
bgm10
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_rt0103
bs1_rt0103
bs1_rt0103
bs1_rt0103
bs1_rt0103
bs1_rt0103
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_rt0103
bs1_rt0103
bs1_rt0103
bs1_rt0103
bs1_rt0103
bs1_rt0103
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_rt0101
bs1_rt0101
bs1_rt0101
bs1_rt0101
bs1_rt0101
bs1_rt0101
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_ho0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_jo0102
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_rt0101
bs1_rt0101
bs1_rt0101
bs1_rt0101
bs1_rt0101
bs1_rt0101
bs1_ho0106
bs1_ho0106
bs1_ho0106
bs1_ho0106
bs1_ho0106
bs1_ho0106
bs1_jo0101
bs1_jo0101
bs1_jo0101
bs1_jo0101
bs1_jo0101
bs1_jo0101
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_si0107
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_rt0101
bs1_rt0101
bs1_rt0101
bs1_rt0101
bs1_rt0101
bs1_rt0101
bs1_ho0106
bs1_ho0106
bs1_ho0106
bs1_ho0106
bs1_ho0106
bs1_ho0106
ty0108
hl0108
bs1_hl0108
bs1_ty0108
si0107
hl0110
ty0105
ma0107
rt0102
ty0111
jo0102
hl0108
hl0111
si0109
me_softwind_01
si0101
si0101
si0110
si0108
ty0109
hl0110
si0101
bg_kuro
bgm13
ef_newpaper
ef_newpaper
bg_kuro
bg14
bs1_hl0110
bs1_ty0108
bgm11
si0101
si0110
ty0105
si0107
ty0117
si0101
ma0112
si
si0108
hl0110
si0110
hl0109
ma0101
ty0105
si0101
si0102
ma0108
hl0110
ma0101
hl0101
bs1_hl0117
bs1_ma0101
hl
bs1_si0101
si0102
si0108
ma0112
hl
si
si0110
hl0113
hl0118
hl0120
ty0115
hl0118
bg_kuro
bg07
lo0115
bg_kuro
bg14
hl0118
hl0101
ty0115
bgm17
hl0118
hl0118
hl0101
hl0120
bg_kuro
b_bg01
hl0102
lo0103
bg_kuro
bg14
hl0120
bg14
bs2_hl0120
ty0106
hl0116
ty0110
hl0115
ty0111
ty0103
ty0110
hl0101
bgm14
bs1_ma0101
bs1_s以i0101―ty0111ty0105hihl0110mma0112rty0108tsi0101ama0101nsi0110_ty0109yma0112gsi01011si01081ty01050si0110uhl0115isi0101tty0104_ma0108yma0112gsi01071ty01051si01011hl01059ty0102」0西蒙t「什么都。只是只有等候。一点帮手会请求,不过喂」lnonemnone1none0nonesnone1希尔达0「一动不动地等待以外时的旋涡结束没有事？」yomia做「爬。到结束的时候到，只是反复在这个世界一样的今天」tenoneenoneenoneenone0none泰国la的「一样的今天，喂e」tsunonenone在这个世界的我们不死不老」tanone日none无none来miama「暂时死，如果循环又新的今天，若无其事地出也复活」nnonennonennonennonelanone1horio「jajan！　这个，其实钱包也一样的」nnonennoneminone组noneononeohorin「如果到钱包变得空使用，也循环下面的早上0原样！　jajajan!!」丈夫none颜色none看nonekenoneromia的§很好的组1§在none」痛苦none的是不是nonenonerunonetenone西蒙剩余「好多次死昏睡状态变成了之类，希望§当心事,不过」下noneononeinone名nonennonenritaponn「作为再从一个，人世的常识被放出的赔偿，我们什么都不能留下形式」ononeononerinone度nonetajouko「因为是所以，无论怎么做肌肉锻炼，每天早晨，原来的肌肉恢复原状chi也飞舞。haha，这个来了吧！」renone」kunone使none下面none原none…none是泰国栏「总之……」§noneenoneenoneenoneenone「是不是希尔达来§很好的组2§…nonennonennonennonennoneutaira「死和受伤，下面的早上都完全复活!!「是」kunone使none下面none原none…泰国la/希尔达la事ro？！」　
希尔达狂喜决定high touch为泰国la。
none和none迷noneinone表决并列la最高睡是不是e，hyahhou!!」是不是高nonenonehononeononeinoneko希尔达可以「买!!到现在忍耐的东西，什么　
哎呀也，这个也是o!!」renonerenone　
我上行!!　向大楼！　向塔！　是登山!!」以lanonenone」以lanonenone是到现在为止的成员没显示的反应」…none来none「none。none和mia来§很好的组1§在none的nonejinoneteritapon§「……kuku。那样做被流浪了也只现在里面」…none来none「horie「a好是不是变得风平浪静着。这样的是不是是不是说未经世故，在可爱」」noneenoneenoneenoneyanonerinone。none的是不是nonejinonetenone§nonekunoneenoneenoneenoneenonenone和none为none都none活nonemanonefufu……」在none可none和none」noneenonee并列lae「是嗯做，那么，正好午饭，烤肉去啦，烤肉!!「想」funonennonennonennonennonen并列lae贪婪地吃一个劲地!!超高级烤肉啦」funonennonennonennonen希尔达e「好n！　去!!啦」ko西蒙对于这个世界胃和即使够是吧宿醉也没有」tonone。noneyanone烧nonegahirudama「酒是为、!二十岁，ze变成之后a！」的none胃none的nonenonennonen并列laya「痛te，痛tee，发出而且仍旧好的气味儿也踌躇!!」…miada「……希尔达，意想不到，教育的好孩子没有心情做」，可是，与热烈的泰国la对希尔达，其他的成员终相当镇定，或变冷。nonedanone§none，nonerunonehihori对「那么啊，西蒙。今天是由于这个是不是说―nnonennone―noneanonenjou」在「那么，newcomer的诸位。悠闲自在地a享受这个世界就好了哟」ononeononeononeoritaponyo「……与众神的相互通讯，登载yu应该请求―头诸被进行。……神圣枕头。
fua～aa……」。泰国la做「一起是不是行啊吗？」manone我none痛苦none，nonerinone做jou在「抱歉，我们这样光临，美餐的限度呢？也竭尽切着……」fua～aa……ononeononeononeononeyonone组horin」「抱歉睡e，不不高兴着哟。慢慢地？」yunonenonennonennonennoneunone，西蒙的「不介意的前。他们与变得已经，在这个世界过长」，none的none的nonetanoneromia「……一般的事大家，全部做完」jinonenone做none也会有那个里面，交流的机会」驯泰国la和「是不是那样的东西」mia，是你也参加前」的nonetanone名nonennonennonenmiae「………明白了」asaimon1「厌倦。那么准备稍微等候着的前」nnonennonennoneminone组nonei那样说西蒙在隔壁的房间上(里)消失了。none做none们nonetenonetanonen希尔达n「mia是几个？　小学生？」…nonenoneononeononeononerumia「「是………初中生」none」用…nonenoneononeononeo并列lae「如果是过一会，教对最量快乐的游玩啦？！」」是夜间2人捉住女子高中生到黎明，以o那个游玩大热烈做等chi啦？」…nonenone捕nonekenoneononenonenonenone？nonetenone」以…3人骚乱着的话西蒙回来了。nonenonerunonennone来nonen西蒙n「让等了吧」enoneenoneenoneenonee并列lan「那个？　是不是换了衣服？」在renone上(里)nonenone大none衣服none在西蒙方面「去时一那个店，1人好像做大人的服装没有§麻烦就因为好」在none　
为是不是西蒙啦高中生看不见,不过，是什么是不是有理由？是不是」本none的nonenone的none…none西蒙方面「黄油炒面parse的制服那样的哟」在none即使暂时制作一起的制服，也应该n第二天早晨做(制作)之前的布恢复原状chi飞舞」§noneenoneenoneenone§nonee并列lae「诚然是吧。是因此，由于大家自己负担费用有东西弄齐以外是不是没有的译」none的nonennonennonennonenmian「替代这个徽章是黄油炒面parse的证据」inonerunone泰国la，「如果很好地看那个，探险支队猎人ranger的徽章的话是不是―!!　我，猎人ranger大没好穿的火山灰」nhirudan「有，有，剃。是小学生左右的时候流行的东西ro？　是nonenone好怀念啊的」nonerusaimon「2人有着这个吗？　如果没有我的家有剩余,不过与」痛苦nonennonemonone人none持久性none在泰国lan「哦，应该拥有」nnoneminone组noneononeononeuhirudami「我想我也进入着壁橱中」kenonenone来nonekunonenone王saimonji「你们从明天开始也穿制服，安上这个的前。「是不是徽章的「L」分别手写不介意」enoneenoneenoneenoneenonen并列la1重要事？是noneo西蒙ru「是明白从到现在为止的经验则，为了遵守最低限度的团结和规则o有效事的」mia「向那(样)」renone兆头none最none束none。是向(到)当天，穿什么，不烦恼在说」enoneenonennone1none希尔达「a―，大概」重一样的日虽说被反复是，对黄油炒面parse来说，ru经常新的今天。是如果每天，用一样的衣服也不介意的禀性无所谓,不过，e如果没有，衣服挑选质朴地就成为负担。前往noneanone们nonenoneu泰国la在「那么啊，从明天开始用制服去啦」enone在none衣服none味none的none西蒙re「踏。那么去吗」nnonennonennonelanone1nonen并列lao「高高高!!　特选里脊肉烧和o，特选排骨烧和o，n肩膀里脊肉炙ri烧和o!!!」与选nonenone蚊子noneonone―希尔达烧「与特选石头烧韩国拌饭和，特选排骨汤，a―a―，n这样的高兴的恐慌是第一次是e！」与选西蒙「是不是能得到谢列平牛排。人数份儿」mononeyanoneanone得none　在1人前1万日元nnnn!!!？」　这个店的肉，全部！　
用我的胃使之成佛的能ze得e得e!!」的西蒙法「2人都，确实精神。从第一天开始这样精神的人是第一次哟」。泰国la和希尔达打算pu技能熟练平素无论如何也不能的铺张的限度。西蒙ko「饮料也好像到达了。为干杯样子」新西蒙「对黄油炒面parse的新的朋友，干杯」痛苦nonelanone是none到none在泰国la/希尔达堪「kanpai!!」在酒杯盛大鸣响玻璃酒杯的泰国la和希尔达。稍微保守，mia也伸出自己的玻璃酒杯。
nonenoneanonegunone做noneomia「罐pa是在」nnonetanonerunonennoneinone在none比普通的烤肉店大一周的桌子上面都，e被堆满竭尽溶化的牛肉。nonenoneanonegunone做noneo并列la§「不同!!　我知道的不值钱的烤肉铺全部不同!!」,不过nonerunone烧none全nonehhirudata「意思e，溶化的，肉只是为舌头登载了溶化chi飞舞!!哟」,不过「「是nonerunone烧none全nonenone与并列la多么很好的肉!!　是多么高(贵)的肉!!　
我是在网上是不是烤着肉，a!!是不是烧着万牌儿」是与none肉none在none万nonetenonea希尔达「以这个肉，些许的1张(件)，我的字节费，数小时分，nhafuhafuhafu!!!」…mia￥§很好的组1§是吧西蒙食「hahahaha。想明天健康状态虽说返回，最好是就要做步调丢落多少,不过。如果吃不足，再有明天」somiaro「不逃避明天。……纵使我们想即使逃跑」minone日none做也none在nonenone我并列Lat「那样说，也能止mara睡ze!!」…nonetanone逃跑none也是nonennonen希尔达o「还能行!!」…nonetanone逃跑nonenonennonen并列lao「mia也更吃啦！」…none智惠nonepunone在nonennonenmiara「……我只需鳕鱼子汤即可」希尔达「也更吃变成!!　不很大地习惯的yoo～？！」来none食none来none在none」ko泰国la和希尔达十分满足第一次品味的铺张的许多。nonelanone是nonenone数none做泰国la「……吃过多的aa……。「是但是，是幸福aaa……nnonennonennonelanone食希尔达ta」这样的话，明天胃的内容和，脂肪和卡路里什么都是吧都复位什么ro？　太最高……啦」temia看「……饭后的茶非常渗入」n西蒙n「对了。说了泰国la请客,不过，§真的会计是不是没问题？」inone和nonerenone，none会none丈夫并列la　钱是无限！　
钱包的事是不介意是好的世界i！」…none会nonerunone，nonerunone―希尔达「哇，我也请客哟，一半，支付哟，n―」和mian「是……这个，会计」none身体none和none都none的none是吧泰国la？「bugoo？！？！　sa，暂时yu埋没……」nnonennonennonehinone名nonemihiruda名「做，蓑衣草e……。推敲吃饭的货款的阶段的话e……ononeononeononeononeononerutaira做」「平静下来镇定……。这个世界的话是我们无限的有钱人」ononeononeononeononerunone「希尔达ke「so，那样。我们的钱是无限ro？　
不需要感到吃惊，感到吃惊的必要……」miao「……钱包的内容被复位,不过，另外钱包的内容「并不是增多哟？是」…none在none要none的none…泰国la/希尔达noneyo泰国lae「hi，希尔达，钱包的内容，有……按「…………a」renonenone的none增加none多少？」none也none的none全noneenonehihiruda§「5千日元……」nnonennonennonennonennonetataira「「配合我也没有……2万日元全然够睡也e……」，mia的「……没拿信用卡吗？」none也none的none全noneenonehihiruda§「高中生拿着卡之类的简单e!!」none也none的none全noneenonehitaira§「sa，西蒙……这样的时候，怎样做……？」none也nonenone全noneenonehisaimon「「fufufu。立刻，变成学习的睡」译nonenone…none得nonefunone钱包的内容，会一次，介意淘气方面好」n希尔达o「do，怎样做……变成……不带钱饮食」n并列lie「sa，请与洗盘子借出容许……以外」组saimon'i「这样的情况，手几个在」2蛭印模「怎样的？！」人none饮none的none的none哟nonen西蒙§「老实地用不带钱饮食警察是关照哟」tahiruda§「哎…？「是」箱子none，noneronone的nonesemia「是不论是局子，海还是底，下面的早上复位」nhiruda组ya！　也没为去在(到)媳妇儿前科多么和yoo！」媳妇儿并列la「穗，其他的手呢？！」…none来nonenon
eno
nen
onen
one
none西蒙
「会在时候的旋涡中，变成简直象成为一样在全能
的神也的心情」no
nen
one
none
non
eno
ne西蒙「
可是，不忘记变成这里是不变化人类社会，不久必定我
们，也返回原来的世界，哟」并列la「是那样…
…」希
尔达「在肝上
(里)铭
记ruze……」mia
「…
…………………」
non
enon
eno
nen
onen
one西蒙
「关于这个世界，再稍微预先说」none
non
eno
neno
nen
one
西蒙「还
不明白时候的旋涡囚禁破裂仅仅是随机，还是有某种
条件」nonenonenonenon
eno
ne西
蒙「
只
是，
好像被
年轻的人限定」mia「黄油炒面par
se也
是现在，全体人员，年轻人」希尔达「
讲述
……a―，年轻人，是不是与神佛的感应强」none
none
non
eno
neno
ne并
列la
「哎是不是pa诅咒也？　找是不是女人的」nonennoneenonesanone名noneononennoneenonennoneinone组nonelanone§none名noneanone§nonennoneononennoneenone§nonennoneononennoneenonesanone名noneononen希尔达n「，稍稍，停止哟，temee！　konnyaro，头刺，ekonnyarokonnyaro！」nnone头none和nonennonenhiruda!「，对了。我，体验……在被时候的旋涡卷进的是不是之前，那个当口时，hi难受事」nnonennonennonennonennonennonen希尔达寻找对女人和利昂娜的虚幻说……苛mare风筝。黑-noneyanone来女人…『必须――不找，找……』中『必须――不找，找……』chi『必须――不找，找……』体『必须――不找，找……』」希尔达寻找取在(到)女人的虚幻被迷上……o并且，变得看应该熟睡的利昂娜的虚幻。黑-noneyanone来none组none名none§none体none§reonada「那样啊那样那样aa!!!　temmee，好多次好多次头刺，e锁链和ga是得能e得!!!」renone，none卷nonerunonerunone虚幻西蒙的§很好的组1§re并列la「「时的虚幻……？是」的nonemanone的none渣滓none现实none西蒙ta「被时候的旋涡卷进的当初，看o不可思议的虚幻，或者听的人也在黄油炒面parse中，」ri西蒙在「是当然，在在美国情况的生存者中mo」？none！nonenonetenonetanoneonone看西蒙的§很好的组3§manone。对在noneenoneenoneenonee时的旋涡中的人来说，即使是一样的8月1日，存在n昨天和今天和明天明确的差异。可是，对俯瞰时候的旋涡滴溜溜地转的树叶的人来说，n什么的差异也没有。为此，说……被旋涡卷进的瞬间，混杂在一起，有未来和过去看虚幻的情况。为none旋涡nonemanonenone过noneri希尔达是「tsu，堵塞……今后的未来，说不定不知不觉真的找女人n出现是不是事好……？！」「好像真的是不是过去o未来发生的，是发生，还是能发生可能性」是吧是西蒙连生还者中也，体验有个人差别。是完全没觉得的人和存在」是不是nonenone都做nonerunone的none西蒙的「并且时候的旋涡结束的之际，还有，可好像也有呈现那样的东西的」兆头mia人「如果还有，有象看虚幻一样的事给(对)西蒙请传达」umia明白啦的」none间nonerunonennonennonen希尔达o「那个？　但是，如果结束的时候到n不是是不是能返回为就那样原的世界？」还none情none和none并不是如果none，noneji西蒙呼「其实，不是到那里轻松的话」出身西蒙ru「据说根据来自生还者的信息，称呼为ji门的不可思议的出口呈现时候的旋涡结束时，在中心上，」的时候的旋涡结束，像梦是不是醒meru一样地全部自动地n结束好像。「是none来是不是nonechinonenone的none全西蒙还「钻过门，相当奔走在不可思议的空间mo听说着先有出口」nonerenone组none的nonerenone醒mia「……并且，被人数的，割和黄油炒面parse追逼」tenonenone译none们noneo西蒙o「老实的如果地方，你们2人不加入，在全体人员的生还也」la并列la…怎样的事……？」ononeononeononeononeononeisaimon名「现在，黄油炒面parse加上你们，成为为10人。「如果那个里面，昏睡者是包含
利
昂娜
3人
」
non
enonen
onenonenone西蒙「我和mia还精神,不过，另外的
3人，为心
相当的
疲劳积蓄着」希尔达「……那个是交往不是坏，心
是不
是
疲劳
不
堪的
」
nonenonenonenonenonemia「心，简直象桥突然一
样…
…
突然
，
折」
nonen
onenonenonenone西蒙「说不定从已经熟睡的利昂娜们3
人的倾向看，jou们3人，不能
那样很
长承受」并列la「
逐
渐…
…
…
」n
onenon
enonenonenone西蒙「如果jou们3人熟睡，好的人4
人，昏
睡者6人」西蒙「如果门开时，昏睡者们也考虑
抬出，这是已经紧紧地缠
绕的
数字」希尔达……没进入……门开的期间，？」…none事none为nonenonerenone脱西蒙败「在调查全世界的未解决事件的地方，1959年的苏维埃找到了o神秘的集体昏睡死事件的记录」哟nonetenone并且昏睡者和异常者增加……到加速度的全歼。
最后等候，是谁都不能回乡，被时候的旋涡喝拥挤魂，只象败尸体一样的身体残留就好了……惨剧。nonetsunone也不nonenone的none包含在内希尔达ma「……到原来的世界领出去利昂娜。「是我绝对，昏睡之类能死e……nnonennonedanonerenone的」noneremian利昂娜以外的2人，真的好人。只是丢失神志清醒，奇怪了……」不nnonennonennonennone西蒙以「对相遇有误解,不过希望，怎么着成为力量」，none在none一刻前热闹的室内，像打水一样地变得恬静――ononeononeononeinone名nonen并列la需要「那样！　托付！」se以外做对马上，那样的寂静被打破了。none做nonesonone得到nonerenone静并列la「暂时我以外全体人员，熟睡等也chi！　我做一个劲地肌肉锻炼，抬起n9人全体人员带回啦！」,不过miare「……因为是…所以没有意义。无论怎么锻炼，第二天早晨被复位也返回和在(到)原来的身体」none以none，nonemanone「我的pal酷技术，也来这边的世界之后，训练ko寂寞应付掌握」来在(到)」的saimonru「不能锻炼肌肉,不过抓住，要领和要领的会做能」chi西蒙为nonenone会none的nonemanone　那么，没问题的话啊!!吗　
如果弟子进入如何也成为行李运行的专业的ze!!!」东西none俄nonerinone和nonezemia！「……西蒙。这个东西，是厉害的头顶气……」enoneenone「nonemononeononeo西蒙o「hahaha。但是，是不是坏事的yo」我nonenone的nonerunone的nonensaimonmo「说不定如果即使我们也，丢失这个以上的刺激，昏睡n也有陷入」hasaimon「那个意义，他们的刺激对我们来说也重要」对mia来说，泰国la是所说的与理解无能的古怪的人，的评价。
但是……为何不能放开眼，感到不可思议的魅力的，o也理解着。none的none离none不none力none在西蒙，「mia。好久未见，作为泰国la们的监督官角色o是不是附有你？」…none做nonechinonekenoneononeremia睡「……明白了」在noneinone名nonesanone§none」为?nonenoneyononetanone但是，这里是明显地异世界……被要求o与到现在为止完全不同的生活方式。希尔达，成为一个人也一次，整理想头吧。
none，nonerinone，none做nonero泰国laku「我用这个新的世界这个那个地是不是试着试验？低声私语着!!世界对我玩啦」…mia做「是……热得难受情绪高涨」tesaimon是「好事哟。不是能学」inone良none哟nonelanone来none世间西蒙试「泰国la。交付这个给你请求」让人难以忍受的lae「wa，做gee看起来高级的信用卡……！」none做none」noneenone做none级西蒙re「首先，2000万日元能使用。是不是更必要？」是不是泰国la「与和，哪里的话，充分充分！」none「none和none在none做none！西蒙re「明天以后也每天早晨里面的位子预先放入。喜欢使用的前」n并列la需要「与高级塔高级公寓生活好，西蒙的，以这个年轻哪里的话的大富翁……？」在按inonenone澳nonenone在none请让2人承担一个请求事,不过，好吗？」人none看none受none在none是不是泰国la「？」?西蒙位「希望时常，通过sumaho给我发送时刻和位置信息哟」manone寄送none在none的none§希尔达§「好,不过，有什么意义？向」的西蒙空「时候的旋涡，时间和空间像旋涡一样地摇动，在循环的时候上o产生着一点点的差」saimonru「譬如……你们是不是记着今天早上循环时的时间？「不是」的none天空none§nonennone得泰国la得与，大概早上的5点左右？「是」的西蒙空正确地上午5点1分23秒。并且，昨天比起那个1秒晚」2none」masaimon'u「如果能分析这个摇动，是能预想和e被做的时候的旋涡的结束哟」做西蒙te「为了分析对在循环的时候定期地聚集数据的喀嚓需要,不过……」，西蒙来§很好的组3§是吧nonenone」manoneunone§nonennone2nonemohiruda名「我也进行合作啦！」masaimon'u「谢谢。那么，预先背我的电话号码的前。
以后，得救也告诉你们的号码」不管什么都能背」教希尔达re「不管什么都？」出none来nonehinone几none？nonemomian「不管什么都不管什么都。据说不需(会)忘记见闻一次」ohirudami「是不是majiyo？！在」ma西蒙暗§很好的组1§rinone在none」noneminone哟none即使也写noneta什么第二天早晨返回在(到)白纸的世界，不存在在o背以外能留下的记录手段。正因为如此，在这个时候的旋涡中，西蒙这个存在e非常重要。nonennone在西蒙也「估计nonesonone的none。也是交换彼此的联系方式，我请n让我返回书房的yo」munonenonetanone也痛苦为none为希尔达「n的话，也是我这里」痛苦none，none外none记none存none。西蒙「我的家是黄油炒面parse的积存场。无论什么时候自由地来的前」做none斋none做none哟摇nonen小垄手，西蒙和希尔达踏上各自归途。以后，与泰国la只mia被留下了……。
nonetanoneanone做none。nonee并列lan「mia怎样做？」inone驯nonenonekunonerumiari「……暂时为使做监督官角色被西蒙说」minone做none　那么跟来!!　一起玩!!啦　
是挥霍无度的冶游a!!」anonenone这边和这边都！　
从这个架子，右到左面不ze～bu翻!!　wa!!」mia「……真的泰国la，买着想要东西吗？」泰国la「「说！　享受!!这样的只是买行为　
哦不同的，这个是反抗！」和泰国la，「即使想要高(贵)也不可以买的东西，夸耀被展览的i痛苦的世界！　我是现在，是为那个世界反抗那样a!!」…mia「是……说话快特别kimoi」i店员Aru「，顾客，只这个收购，穗，真的不要紧吗？！」　
uhehehe……―店员C完毕so，那个，严重的无礼，」「floor manager想无论如何寒暄！
　　我，外商部的事变超市ultra行政部门门卫的，」yataira干「做gee，捧被做!!　
这个是不是有钱人的心情a那样aa!!」…mia来「……到刚才被看的形迹可疑的眼神，像ko谎言一样地倒」te泰国la散「这个戒指，超自大！　这个装饰品，超攻击!!过多　
u脸颊o，暴发户看得能e得e!!」穗店员A，「这样的怎样呢？　怎样？！」」…mia第「……用红白担任压轴戏的人那样」并列lata「哎？！　这个巧克力，以这个1粒3000溜圆哟？！　
这个架子的全部，吃的zee能得!!!　编的mu编mumu!!」mu店员Bmu「目高(贵)!!　这在原产地比利时修的厨师的出来朋友的亲属反复办法――」做mia「「……高级巧克力，如果这么吃粉刺快要能了」chi泰国lasa「不斟酌处理与那样，这个孩子相配的可爱的衣服？　
钱也是多少啦―!!」ne店员C们「委托给，超级ultra行政部门顾客aaaa!!」nemiaC「哎，wa，我……？」是none得noneta店员A？「漂亮潇洒，智慧的由于装束，koon的感觉!!」netairae「damedamedame！　没有趣！　更豪华地!!」、none到达none形mia的§很好的组1§　
是gorgeousness洛可可式风格vikutorianderakkusudo无!!」―泰国拉罗「说睡好，相称的u!!」―miara「……这个，如何去在(到)洗手间才好？」―店员B「「家家，黑体字萝莉塔也相配！　
甘萝莉塔，和萝莉塔，即使steam面包萝莉塔也相配!!」俄并列拉罗「ooo，说睡好!!　想偶人先生认为!!」…mia痛苦§很好的组1§店员Ci「是o，那样的玩儿，这样的这样的sekushibondejii身姿怎样o!!」…泰国la§「鱼o，攻的uu!!」…mia们「因为是…………所以，uuuuuuu」unone」…none名nonennonennoneminonetotaira「wa，wa―！　有钱人玩好快乐!!啊为」…none的nonerunonenonemian「是……谁都来这个世界的话，最初做的游玩」nonenonenonenone几none泰国la　那样哦处理西蒙的委托不解是吧」minone组noneo16:25n0801n水泰国la从口袋取出sumaho。泰国lako「发送……时刻和位置信息」们none也0801和水」noneenoneenone2none0mia星期三「……那样做定期地请求」ponone们none取none以不抱断在双手的行李回家的话，一齐被疲劳感袭击，n就那样关于睡眠糟糕。并且，超越……循环的时候家……还有，什么都原来返回着……。「是none世间nonenonetenone的nonema泰国la恢复原状「什么的现实味倒伏好像看着e火山灰……梦」…nonenonemanone§noneemiao「……这个世界真的谁说不定看的梦」nnonennonennonelanone3none后并列LARA怎样的事？」蝴蝶none痛苦none「是」、none直接none下面noneononeonone让人难以忍受的la§「ma，重新拿起……气下面――」nnonennonennonennonennonetamian又是不是挥霍无度的冶游？」、none直接none下面noneononeonone让人难以忍受的la§「哦，今天做另外的游玩！　使用!!这个不死的身体啊noneanoneononeononeimiara「……」的none？nonea通行人Ao「做着」的none甥儿，aitsu，什么？！」」…mia在「……那么说来，jou也做着靠近这个的游玩」utaira「kuooo，oooooo!!」…泰国la§「mia!!　是我，现在，几层附近aaa？！」在18层周围」得泰国la挑战borudaringu。当然，没有救生索。对于是大的高层外壁。
miaru「在20层到达。……相当习惯的」泰国la。「还习惯睡e哟！　还怖e也是n，下!!」泰国lae「最高怖e!!　最高地发麻!!」高并列laru「黄油炒面等价，最高ooooo，FOOOOO!!!」高none「none，通行人C做著「甥儿，aitsu，什么？！」」！」」！」为」umiama「不是黄油炒面等价的大家，反复地使不仿效」kumia的「啊，落下了」nonetenone谁none量nonenone睡泰国la…「fuu……还落下的瞬间的映像在脑海里烧粘在一起……啦谁暂时高处想去睡e……」nnonennonennone游none记忆是因为被遗留下」推敲很好的nonennonennonennonennonen并列la「以外做，做几次，同样no可怕也不消除东西！　人sugee!!」…none的nonesononenone　如果不可怕向(到)冒险不成东西的！」kunone们none们none的none　
是为了活返回做冒险!!」来为nonenone冒none」…mia是「……这次是飞机的头等舱是不是旅行到南的岛」atairaku「如果到第二天早晨，在平时的地方warp恢复原状chi因为飞舞ma单程旅行!!,不过迎接」…第二天早晨的上午5点的话，泰国la决定，回来到狗―P的腋下―保持者进入的电线杆子箱附近。在被时候的旋涡卷进的上午5点在的地方被复位返回。
被泰国la「mia在tsu在哪里也复位？」为…mia「是……普通床上面」是不是为泰国la「如果出，到早上自然地起来这样的译？在循环开始时，起来着no也，是结构，累火山灰a」来mia在关于「利昂娜，在复位的时候希尔达吃头刺。不间断地狱」，泰国la思「……考虑痛苦―mu，那个的话确实利昂娜可怜」re并列la气「是如果返回原的世界，普通地醒火山灰？」间mia」「是在」思泰国la1「是对逆，在时候的旋涡中，不绝对地醒的火山灰？」是不是umia睡「是就只要西蒙知道」第泰国la「……希尔达也是会因为来的，一定感到喜悦ni啊」umiaa「是那样的……」miama「……并且，从刚才开始在意,不过吃着，ra什么？」u泰国la§「看明白的ro？　是碗装方便面哟」…mia机「明白那个,不过……mi看了的乘飞机吃碗装方便面的人是第一次」―泰国la食「即使也，免费随意吃啦――？！「是」…mia「……之外高雅的客人的白眼辣……」白并列la辛不介意那(样)好的我们黄油炒面等价roo？！　
hyahhou，nzuruzuruzurwuwu!!为」amiai「如果maa，泰国la快乐……」的noneunone泰国late「n穗oooooooo!!　海！　挥霍无度的冶游!!　VIP待遇，很好的最高oo!!「因为」Imia遇……如果想在海玩在近场好呢？　
以只是移动已经筋疲力尽」na泰国la「海不同！　太阳不同！　
mia的游泳衣的光辉是差异也那样啊au!!」amia到达「是a……。之类虽说是监督官角色，到这样的地方交往」mia「一定……泰国la热得难受气势，我被压倒」　
今天对不快乐的东西，明天快乐地能过没有道理!!」日并列laku「洞，饮料得到了啦。红的果汁和蓝的果汁，哪一个好？」在…miaji「是……红的果汁」yuoshare上(里)被上了色的三角格拉斯干杯。tairaa「与kuu～，盛夏的阳光在丁丁上(里)变冷的饮料。是特棒的组合ze」差miaki「好吃,不过，总觉得稍微眩晕做。这是什么？」…泰国la「kukuku……以前的我们的话不能喝的饮料」temia做「……泰国la做着坏的脸」sa泰国la是「哟―，好不容易远行了的。各种各样的事做享受!!啦」与ro泰国la「那么说来，与mia流行鼓不解？　
是不是miaru「不，特别……」mamia「以前是聚集润唇膏爱好,不过是不是，在这个世界不因为能集聚是什么」在泰国lama「如果是在确实……，也啊，发现样子ze!!新的爱好让想到现在全部，我搞事交往的等着chi,不过做……」」泰国la在「其他也快乐事应该有」mia」泰国la需要「是每前ro！　
是我享受的玩，即使什么时候也用全力冲撞啦！」泰国lako「认真玩！　并且以那个前头高处作为目标!!　
因为能那个的只是现在所以！」re当然。如果成为社会一员，谁都能玩的时间等不容易能拿。
可是年轻人们，正因为有像开水和水一样地能玩的时间，失掉之后注意到。如果到那时，已经晚。
更玩叹息也就行了。
泰国lau「因为是那样的思想准备所以，暂时明天即使不到，也不后悔」们并列la智惠「因为是所以我，绝对糊里胡涂地不过今天这个一日，！　
用全力享受竭尽!!看」力量并列la「对那样的我来说这个时候的旋涡，是完全来自神的奖赏!!　
是奖金舞台zee!!」…miara「……泰国la好厉害啊」做泰国late「那样a？　
嘿，比那样的事，香蕉小船！　para航行!!　
更更十分满足样子zeee!!」得miata「不，我因为看着，不要紧」ma泰国la，「哎？　不一起做？」细绳mia们「在。是哪个都已经一直对前厌烦的那样做」ru泰国la「……是不是so」！泰国la过「那么啊，有氧潜水怎样？！」
mia
「那个也腻烦的那样做了」并列
la「
是见―是不是那样」mia「
因为
我看着，请享受泰国la」并列la「坏……那么啊，去一下
」mi
a「………mia」「……fuu」dumm
ybg1
4bgm03hl0
117
ty0111si010
2hl01
15m
a0101
ty010
5bs1_j
o0101
jobs1_
rt010
2jobs
1_ma0101r
tb
s1_ho0102
00
b0ho0101b
s1
_ma0101homah
obs1_s
i0102ho01
06
s
i0
101bs1_rt
0108bs
1_jo0
105rtty01
13hl0113t
yt
y0105
hl0105
t
y0106b
s3_hl
0114bs
3_ty0104s
e_highfiv
e_01hl010100
ａ0ty0104
00ａ0bs2_
hl0101bs2
_ty0103hl
0102ty
0110h
l0101b
s1_si0106
bs1_ma0106
si
ma
bs1_rt0102
si
ma
rt
bs1_ho0104
si
bs1_jo0105
bs1_jo0105
bs1_jo0105
bs1_jo0105
bs1_jo0105
bs1_jo0105
bs1_ma0106
bs1_ma0106
bs1_ma0106
bs1_ma0106
bs1_ma0106
bs1_ma0106
bs1_rt0102
bs1_rt0102
bs1_rt0102
bs1_rt0102
bs1_rt0102
bs1_rt0102
bs1_ho0104
bs1_ho0104
bs1_ho0104
bs1_ho0104
bs1_ho0104
bs1_ho0104
bs1_si0106
bs1_si0106
bs1_si0106
bs1_si0106
bs1_si0106
bs1_si0106
ty0103
ty0110
hl0114
ty
si0102
bs3_hl0106
bs3_ty0108
se_headbutt_03
se_headbutt_03
se_headbutt_03
ty0107
ma0106
bs1_ho0101
bs1_jo0101
ho
jo
bs1_rt0109
ho
ty0112
jo0110
rt0111
ho0102
se_footsteps_formalshoes_10
se_footsteps_boots_17
se_footsteps_pumps_04
jo999900r1
rt999900r1
ho999900r1
bs1_si0110
bs1_ma0109
si
si0102
ty0101
si0107
si0102
ma0101
se_footsteps_formalshoes_10
si999900r1
bs2_ma0101
hl0103
ma0104
ma
ty0112
ma0101
ty0110
ma0110
hl0101
ty0108
ty0108
ty0108
ty0108
ty0108
ty0108
bs1_ma011300d0
bs1_ma011300d0
bs1_ma011300d0
bs1_ma011300d0
bs1_ma011300d0
bs1_ma011300d0
ty0105
ty0105
ty0105
ty0105
ty0105
ty0105
bs1_ma0115
bs1_ma0115
bs1_ma0115
bs1_ma0115
bs1_ma0115
bs1_ma0115
se_footsteps_formalshoes_10
bs1_si010100l1
bs1_ty0112
si
si0102
ty0111
si0107
bs1_ma0101
ty
si
bs1_hl0116
ma
ty
si
ty0102
ma0102
b_bg14
ty0103
hl0101
bg14
bs1_hl0101
bs1_ty0103
bs1_si0101
ty0102
hl0103
si0102
ty0112
si0101
ma0102
hl0116
ty0102
hl0103
ty0110
si0102
se_footsteps_formalshoes_01
se_footsteps_tyler_01
se_footsteps_loafers_16
se_footsteps_loafers_17
bg_kuro
bg17
bgm04
se_rustlingofclothes_01
bs2_ty010300g0
bs2_hl010200g0
ty
si0101
hl011100v0
ty010900v0
hl0114
ty0110
si0102
si0101
si0107
hl010200a0
ty010300a0
se_cheers
bs2_ma0101
me_roastedmeats
ty0106
hl0114
ty
ty0103
hl0102
ma0106
si0103
ma0101
ty0110
hl0114
ty0103
bs2_ma0102
hl0103
ma0104
hl0101
bg_kuro
bg17
bgm06
ty011000b0
hl0101
ty
ma0102
si0106
ty0103
hl0102
ma0101
ty011600v0
bgm12
hl0111
ty0117
hl0108ma0104
hl0113
ty0109
bgm01
ty0117
hl0119
ty0114
ma0109
hl0111
si0101
ty0117
si0102
si0101
ty0111
hl0112
ty0115
hl0110
si0102
hl0109
ma0101
si
hl0112
ty0116
si0107
si0101
bgm08
si0101
si0108
ty0115
hl0120
ma0108
si0101
bgm13
si0101
si0101
ma0101
hl0117
ty0110
hl0111
ty
ty0110
ty0110
ty0110
ty0110
ty0110
ty0110
hl0111
hl0111
hl0111
hl0111
hl0111
hl0111
ty0108
ty0108
ty0108
ty0108
ty0108
ty0108
hl011100y2
hl011100y2
hl011100y2
hl011100y2
hl011100y2
hl011100y2
se_headbutt_03
hl0110
ty0107
bg_kuro
b_bg04
bg_kuro
b_bg01
bs3_lo0113
bs3_lo0113
bs3_lo0113
bs3_lo0113
bs3_lo0113
bs3_lo0113
bg_kuro
bg17
si0101
ty0112
si0110
si0101
hl0110
hl
si0110
si0101
ma0101
ma0107
hl0117
ty0102
hl0122
si0108
si0108
ma0112
ma
si0102
ty0105
si0101
si0110
hl0118
ma0108
si0101
ty0113
si0108
hl0117
si0101
si0110
hl0105
ma0112
ma
si0101
si0108
ty0110
bgm03
ty0103
ma0104
ty011700v0
si0102
si0102
ty0104
ma0110
si0102
si0103
si0102
ma0102
si0101
ma0101
bg_kuro
me_trafficsound
bg10
bgm06
bs2_ty0101
bs2_hl0117
ty
hl0118
bg19
bg10
bs2_ty0103
ma0104
si0102
bs2_si0102
ty0104
si0101
ty0113
si0102
ty0105
si0107
si0109
ty0102
hl0117
ty0101
si0101
hl0122
ty0112
si0102
hl0122
ty0112
si0101
si0101
hl0117
ty0101
si0108
hl0122
ty0105
si0102
si0101
si0110
hl0103
ty011000a0
hl010200a0
si0102
hl0118
ty0111
bs2_ma0102
hl0117
bs2_ma0101
hl0111
si0107
bs1_si0101
bs1_hl0103
si
si0102hl999900r1
si999900r1
se_footsteps_formalshoes_01
se_footsteps_loafers_03
ty0112
ma0101
ty
ma0102
ty0103
ma0109
bg_kuro
bgm03
b_bg10
ty0103
ma0109
ty0110
ty0103
ma0104
se_footsteps_pumps_06
bg_kuro
b_bg10
ty0103
ma0104
se_ringbox
ty0110
se_neckless
ty0104
ma0110
bg_kuro
b_bg10
se_chocolate_01
ty0104
ma0112
ty0110
ma0110
bg_kuro
cg_lp18_0101
cg_lp18_0101
se_chooseclothes_01
ty0106
cg_lp18_0101
cg_lp18_0101
se_chooseclothes_01
ty0103
ty0104
ty0103
se_explosion_01
cg_lp18_0102
cg_lp18_0102
bg_kuro
me_babblingbrook_01
bg_kuro
bg10
bgm06
se_footsteps_tyler_01
se_footsteps_loafers_03
ty0103
ma0104
ty
ty0112
b_bg10
ty0102
se_sendbotton_01
bg10
ma0102
ty0102
ty0110
bg19
bg19
bg_kuro
bgm08
bg07
ty0111
ma0101
ty
ty0112
ma0102
ty0105
ty0102
ma0109
ty0110
ma0106
bg_kuro
bgm04
b_bg10
ma0104
ty0106
ty0106
ma0101
ma0101
ty0106
ty0110
ty0103
bg_kuro
b_bg08
bg_kuro
b_bg13
bg_kuro
b_bg10e
ma0104
se_dosa_01
ma0106
bg_kuro
bgm06
bg10
ty0105
ma0104
ty
ty0110
ma0101
ty0103
ty0110
ty0103
bg_kuro
me_inflight
bg19
ma0109
ty0110
ty0101
ma0108
ty0105
ma0112
ty0115
ty0111
ma0101
ty0111
ma0101
ty0115
ma0112
ma0109
ty0102
ma0104
ty0110
ma0111
ty0103
ma0102
bg_kuro
me_soundofwaves_01
cg_lp05_0101
cg_lp05_0101
bgm07
cg_lp05_0103
cg_lp05_0103
cg_lp05_0102
cg_lp05_0102
se_cheers
cg_lp05_0103
cg_lp05_0103
cg_lp05_0102
cg_lp05_0102
cg_lp05_0101
cg_lp05_0101
cg_lp05_0102
cg_lp05_0102
cg_lp05_0104
cg_lp05_0104名cg_lp05_0103lacg_lp05_0103micg_lp05_0102bcg_lp05_01021cg_lp05_01012cg_lp05_0101tcg_lp05_01041cg_lp05_01040se_walk_beachrcg_lp05_01010cg_lp05_0101mcg_lp05_0103scg_lp05_01030此后泰国la也挥霍无度地冶游，或者为borudaringu挑战，快乐地过着r每天。可是，同样mia只是总是旁观。
none和none是none印象none的none3泰国la_「勉强交往别也问今天。真的，每一个都全部做完坏的火山灰」enone_none无none合nonetemia「不是讨厌译。……如果对气有害对不起」在none的nonennonennonennonentairaa「……………………」tamia想为泰国la的心情不是倒了的水是不是，p说要简单那样。「请别b_气b_bs3_menone」noneenoneenoneenoneemiao……介意。「是由于办法没有
事」
no
neno
nen
one
none
nonemia「来这个世界的时候连谁也，为了刚刚从不安
逃跑，像不正常一样地
干燥
」mia「快乐事，厉害事，象感到吃惊一
样
的事
」n
one
non
eno
nenonenonemia「……全体大家…
…尝
试
」n
one
none
non
enonenonemia「好事……如果对西蒙被听见象被责备一
样的事，也大家
，
大家」mia「要是只使用的钱的额，说不定也传
达到
兆头
」
non
eno
neno
nenonenonemia「我，是我们……已经，享受
竭尽人世的全部的」
non
enon
eno
nen
onen
one
mia「我们有，好像不破坏……精神的平衡只是让过去
……一日，一日」nonenonenon
eno
ne并
列l
a「
………
…………」none
non
eno
nen
onen
one
并列l
a火山灰a……。绝对不干，只我筷子ya在jiya」enonennoneonone§noneminone2miao「因为是所以，不道歉好。是而且，sa看看起来快乐的泰国la，想因为很有兴趣」minone2none的none们none在nonenmiaa「因为真的，请相信那个」nnoneononennoneenoneminone4泰国la§「……那个sa，mia」ononennoneenonennoneanone§mian「吗？」renonesononelanone在none思none兴致并列la「感到mia快乐的……真的已经是不是没有？」tanone来none住居none麻nonemanone和miama「我我……持续在这个世界，想是麻痹了的」音乐nonejinonetenonenone的nonenmiami「已经好几年从前开始滑动……以真的意义，心起伏n没有。所说的哪里是不是……别人的事」ononeononeononeanone1nonen并列lao「……fu―mu………」n新奇地泰国la抱着胳膊垂下头……。是不是none人nonenonennonennonenmiae「并列la……？」ononeononeononeononeononeatairai「好！　下面做/什么决定了是不是玩！」泰国la打手，再次露出了卓越的笑容。b_tab_是bs3_tenonebinone脸none。noneinone是连变成mia倒水的十分抱歉这样的心情的，n无聊地感到那样的笑容。泰国la水「已经，大部分的是事流行先生火山灰？！」！」」眼也变得雪白，真正n圈变成……。
none白none，none的none　寻找宝？　什么？　谁？」,不过泰国la「mia!!」,不过在泰国la上(里)被推背的着，出租车好容易走到了的，是得某住宅区的公园。完全到夜晚。虽说是住宅区是，ma人来人往没有寂寞的公园……多少。none事nonesanone言none，none杀人mia也是「……，这里是什么」们none的nonenone侦探none啦none」ononeononeononeononeononeataira组「用钱可以买的快乐完全不同，另外(区别)次元快乐」、nonerunonemanone几none拭none…miara「做，特别明亮地说着,不过，如何我不能擦(掉)……」买none做按nonetanonenone做none得泰国lau「因为是所以说的ro！　是寻找，宝！」、none来nonenonetononetanonettaira表决§很好的组不1§nonennonen并列la出sumaho的话，启动应用软件，显出了地图。表现这个地方的地图，并且宝侦探丛生的矮竹使节被表示。
泰国la所「从下午7点30分开始开始！　
如果能找到掩盖的宝物战胜下午8点30分之前！」以后mia3「……这个应用软件呢？　宝侦探丛生的矮竹地图？」界并列la侦探「全世界的宝找躁狂者们交流，把宝物藏在全世界，为te挑战者们公开着」chi这个宝找使节的设置者名是TYLER-GB。miata「……TYLER-GB。总之，这个使节的出题者泰国la？」ma泰国la的「wa，诚然！　是来自我的挑战书！是是不是」none书none的nonenonennonennonennonennonenmian「……明白了。「是接受立」e并列lano，好的气质啦！是」tanone看nonekenone做none的noneamia…「因为我，这样能看见也好强」。为nonenone本none气nonenone是mia起「地方。……泰国la的宝物，是不是能期待？「是」…泰国la的那秘密的享受啦！　到，开始时刻！」、泰国la时辰「哟―在，开始!!」、CGlanone在nonetonone！nonennone…这个宝找质朴。能寻找，在地图上被表示的地点。
重新确认……地图目标地点，e指示著有公园内的地方。是不是nonechinonenonenone…nonerunone手指none在mia因为是第一次来的地方所以，光是掌握是地图和自己的位置关系也n费一些力气。nonetanone们none自none关隘none做none也是nonemia」ononeononeononeononeononeo那儿，有一般认为是休息用的木制的长凳和桌子。当然,不过不会堂堂地是什么放置着在，桌子上面。
none，「对none的none和none在noneumia和桌子下地面埋藏吗？」o可是地面不很硬，没有工具能挖就认为。是不是泰国la「没有对地面填埋。因此，在用眼可以看见的地方掩盖着啦」泰国laru「以后，这个宝找，要着连谁也能享乐的水平」―泰国la下「因为是所以，体力是与必要，技艺还是与必要，那样的眼全部没有啦！是不是」none看nonerononeanonetanone名mia§「……在连孩子也能找到的地方的？「是是不是」泰国lae啊，那样啦！是不是」none「none痛苦noneanonetanone名稍微考虑的末了，mia向下蜷身窥视桌子下。是宾果。在那里清洁文件粘贴着，是什么信好像被收到e中。nonekenone是由于这样的只是胜泰国la的挑战，mia胜的」e好强理由参与的胜负,不过，n喂能发现和mia得意洋洋感到喜悦。脸象平素那样的，猫一样的无表情,不过，pyokotanpyokotan柱跳来跳去着。不nonenone感none在nonenonetamiayo「但是这个，宝物不是感觉」跳泰国late「那个，读全部」负none，none看noneminone天none在第1张(件)，GEOhunt的标志被描绘，mi这个宝侦探丛生的矮竹游戏的一部分被记下。第2张(件)……不是被记o如何，找公园内的下面成为的地方？当然。这样的简单地找到，没宝找变成。
对是吧，花样也没有非常高兴做，mia的脸变得通红。
none…none是与none1nonerunone简miagi「确实……想……向有限制时间充分1小时，太简单」…none部nonenonetenone看nonemimian「ko，如果变成这样意气。绝对地绝对地到最后发现的」n并列la简「在信上，"1/5"写着的ro？也有」、nonerenone5none的none…none手mia，「tsu，堵塞这还，在有5个的时候的第1个……」最初的1个简单,不过，第2个以后逐渐变得难，可能性。那样考虑的话，限制时间的60分绝对不是长东西。
更加一边忍耐想看泰国la的话，插嘴的多余、、笑嘻嘻，或默默地笑一边笑着。none对none时none付nonenone得mia们「ze……绝对，绝对在时间内发现……」kononemiaku「我，输，因为非常讨厌……在(到)none和nonerunone以none！「是」o并列lan那个意气。喏，不等时间啦。yoidon！」是不是…b_b_，bs3_…nonennonennone们none§noneemiao「但是，这个感觉，是哪里……」nnonennonennonekunone，none，mia在「……或许，泰国la……」…泰国la是「n？　怎么了？」痛苦none？none_noneenoneenoneemiao「不，不管什么都没有。……找下面」n并列lao「啊，加油」…mia侦探「nnn～………！　nn～……!!」n其次被指定的地方，是体育运动玩具。发现o被填塞相当填入苦战末了，玩具的间隙的胶卷情况中的信。none战none配料none最后关头nonefunone―mia中，「第2个。「是……由于竟敢想出这样的使坏的地方的东西」mitaira2那(样)也相当的好时间啦！　别有感觉！」…none侦探none讨厌none在none做是不是nonetamia2「……maa，宝找，感到不是讨厌的气」下面的指定的地方，是墙打的网球场。但是，金属丝网被包围，入口荷包锁被上锁。
「是不是mia，是攀登金属丝网……？」和泰国la§很好的组1§立mia止「……？「是不是」和泰国lasa暗示必要？」得mia要「不，没有必要」mia向绝对并列la依求是不是与难道变成，拼命头使之转动。mia一带§很好的组1§是吧mia是不是「在这儿快要能隐藏了的地方……」banone围墙none不nonenone做none所再一次很好地查阅地图，并且，闪现。是不是none名noneminone组noneononeomia「那个墙反面……！」ononeononeononeononeononeanone墙none…noneenone度nonekumia碎步急行去墙打网球场反面。nonennonennonennonennonenmian「有！　以第3个。
是……是什么稍微，要领能抓住的感觉」n泰国lan「读掩盖的东西的心情和癖性。宝找是读解对方的心的游戏啦！」…nonenonekunonemanonetanone隐miaya「……是什么喂，变得快乐起来」和nonemunoneenoneenone小none打noneko下面的指定的地方，是跨玩的弹簧的玩具排列的地方。首先，确认玩具的座面反面。
nonenonenone在none　
mia游历一个一个玩具,不过不找到好像，那个东西。
none游none一nonerunone们none是不是mia「……下面是如果球门的话，这，是守护那个之前的关底BOSSro。「别……不好对付」n并列lao相当烦恼。时间也相当过去着啦―。
给予暗示是不是解～？」nnonekunone。不nonenone的noneamia…「ke，可以了。我，用实力搞的」遗漏nonerunone…noneanone结none。mia，「再一次，向冷静……是什么看漏东西……」的mia再一次踏踏实实地确认地图。none实在nonemanonennonennonenmiae「啊！」ononeononeononeononeononeamiaa「地图的大头针竖立的地方的一方因为有玩具，指摘是被玩具的哪里掩盖,不过，那是mislead……！「是」ononeononeononeononeononeamiaa刚才的网球场，不是也中外侧。也就是说」nnonennonennonennoneminonemiate「这个地图上的位置……严密，这个。指示着长凳的」n并列la打扮着无反应,不过是不是被指，靶心，明显地眉与pikuri摆动了。none手指nonemanonetanone反nonetemia「长凳反面！　宾果。
怎样，做的做，做的」nnoneminonennonenone们nonemiari「怎么？　我是不输做！　最佳状态！」好none的none！none做nonentairami「不挫到这里好容易走到……。别做，mia！」runone！none！none做nonennone「「这，接收最后的宝贝的资格不充分知道……并列la啦！「「是」runone！none！none做nonennone并列la,不过……时间是不是足够啊？」runone！none！none做nonennone「miara「以后几分？！　以后……15分!!」5个内，到4个发现，在这里到时限对过分无情。none中none用none，noneinonemiama「对绝对绝对地到最后发现，把泰国la知使之称为……giyafun！」ononeononeononeononeononeataira对「fufufu，期待着啦！「是」ononeononeononeononeononeanone,不过，mia的预料甜。第5个要是球门，第4个关底BOSS？　哪里的话。
正是最后的第5个的隐藏的地方不决定了……关底BOSS！
nonetsunone场nonelanone表决nonejimia好「……这个地图……？　从这个公园出来……？」的最初在未见过的公园心中没底,不过在在做宝找，4个的时候，ko总算刚刚适应。因为从那个公园出来，说所以去另外的地方，做再次心中没底袭击来。做none是不是none的nonenone的nonemia心「或者，也，在这里挫不做。我，因为好强」nnonennoneminone，none来nonerimiama「在……也真的这边……？　不安……。稍微暗」在地图表示的地方，从公园出来渡马上的人行横道，上n堤坝。沿缓慢的倾斜上行好容易走到在(到)堤坝上面的话，te忽然另一个世界的视野开，禁不住没词了。乘mia…「…………waa………」…出租车因为来不太明白,不过，这里是河口部的，街。夜晚的河的对岸，幻想的工厂的点上和，跨过河的高速公路的点上，成为……河美丽的灯饰。河面映出那些，一点点摇动，非常幻想的……rimia如字面那样丢失言词。泰国la是「相当的绝景ro？是不是」泰国la做「从车站走，在住宅区中，好像不知道本地人民以外的…好地方」mia作为在最初，人气没有的暗的堤坝的道，一点阴森森觉得。可是，在这个夜景前，像人气没有倒不如，是不是对只自己道独占能一样地让我觉得……。none做none的none夜晚nonetenone按也想教其他的东西这个感动，考虑名这个宝找」nonetanonenone为nonenonemiate「所谓，这个宝物！」的泰国la其他「在，还这个不过是在(到)经过点啦！　优胜候补者是前边」tanonepunonesonone能抓紧能抓紧，球门过一会儿啦。
只是，稍微有距离,不过」。noneononeononeononeanone1nonenmia再次，确认sumaho。在第4个的信上写着的地图摄影着。
只是只顾一直去到南这个堤坝上面的步行街，就行了,不过o……确实稍微，有距离。none0none是none也就是说，走500m是1小时的8分之一……。
none和nonetenone是none8none…mia在「7分半。为残余时间……」…泰国la「最好是稍微用速脚去是不是也」负none在none「none。none均nonemia速「到这里来………绝对地不输，想输变得风平浪静做」是泰国laku「即使不跑也想不要紧的ze」miau「只是好容易走到不行。这次，也巧妙地被遮住」mia也不想(如果到这里来，不能输，输！)mia「ha，」amiake「ha，a」负miaku(这样的话300m左右跑了？　还？　更？！)」)说到原因，在这个世界钱是无限。移动是总是出租车。
mia的§很好的组1§是吧黄油炒面等价的身体是不老不死不变。有多即使不运动pa肌肉力量降低也没有。因此，头早就忘记……跑mia，「即使「haa，a，a，aaa―」a泰国laa没问题也。勉强的的，走去啦！」tamia…「haa……是a……aaa………」…miake「肠子………肠子………输jiyu………Kira……………」…我，因为好强！mia那样打算说,不过，向(到)声音不成。
……持续动的双腿已经晃荡。
none…noneanone勉强不努力，泰国la为使叫一会儿一休息前进说不定a好。none张noneinone哟连none稍息none方面也，一心一意地正因为前进了。扩展的视野，让与刚才河面的yo夜景完全不同东西让我注意到了。none看待nonemia方面「……哎，观览车……？

穿过」ononeononea高速公路的交汇处的高架先，用灯饰ma美丽地在虹的颜色上(里)放光的观览车耸立立着。mian「怎么这样的向地方……观览车……？「是」atairau那儿，公园。相当，有十在观览车哟」」付泰国la来「发现时的喜悦，钱的话不可以买」mia是这个世界，相当长地活了。那个意义，比现在的泰国la都，说不定精神地以年长的打算好。「是mia的§很好的组1§，mia在「在时候的旋涡中，以为全部满足竭尽向在……的所有事全部做完，…」komia…「看这样的景色，感到美丽……不知道之类」泰国late洞，已经目的地啦？」amia名「哎？确认」asumaho的话，目的地的突然现在表示地的标志la正好重在一起。「是第nonehononerumia最后的隐藏的地方……这个!!

看」o脚下的草木繁茂处的话在小招牌上(里)为使挨近小箱子！放置着。泰国la看「开全部哟」rumia「在。哎―和，congraturation。下午8点30分正好看shi观览车。那个是报酬……？」remia报酬「………诚然。这个，对宝箱子用不收纳切的宝物，」yomia小「是寻找因为是所以，夜晚挑战的宝。白天看观览车，到这里也不因为感到感动」「泰国la，「且慢，请舐我感到为难啦。8点30分正好no，好好地有意义sa」tamia，「……砰是吧？　那么说来，就要时间……yanone」none」miaa§很好的组不1§那时，偷灯饰的观览车的对面的向天空………不断地烟火展开了。只一点点迟到，使人想到焰火大会的爆破音听得见……。
泰国la少「正好朝向,不过，游乐场哟。是那里，每天这个时间发射烟火的」nmia…「……在灯饰的观览车隔着看的烟火之类……得第一次看………」ma泰国la…「好像这里，本地人民以外也不知道好地方」mitairayo「预先要秘密可惜。为是宝侦探丛生的矮竹宝物不同，re悄悄传教的ze」zemiai「是……只自己，想要秘密的地方的心情……」2泰国lie「明白，我独占的说也考虑心情」泰国laku「但是，这个景色是大家的东西，吝啬地做也没有办法啦」ku泰国la是不是有趣？！　我的宝找!!」的mia做「想……ta，快乐。有趣……!!」白taira「yo做ya那样a!!　我的寻找宝，大成功oooooo、。FOOOOOO!!!」、mia-「fu，fu――」ononeononeOmiaO「fuooooooooo……!!!去背」、烟火的大朵的观览车，2人发出呐喊。跑跑变得汗流浃背，由于愉快的海风一边乘凉看的绝景，在mia的心深处淤塞盛大地一边吹跑是积存的什么。是被失掉的mia的感情再次流露的瞬间。
mia害羞。并且也吹跑那个心情。
none的none也是mia飞「我，自己思念切害羞的de……!!!

」omia的「在时候的旋涡，那么也度过着……长的时间这么也有之类快乐的…心情，完全苏醒没有……!!每」o并列la「「前!!哟　
在是不是好，即使用钱不可以买的快乐也有山那样的是ze」…泰国la上(里)「怎样，宝找！　是不是有趣？！」　想做！　想更做！只」美丽的景色不是极好译。在只1个住宅区中的公园，只那个飘飘地七上八下了！度过了时间。是不是none3none看miate「最初，泰国la一边kiniyaniya做我不能很好地找到看着，一边附有了muka」领地mia「记了发现那个里面，1个，2个，象说出着泰国la的鼻子ki一样的兴奋」做泰国la的§很好的组3§ronone

　快乐！「请」做miata找，烦恼烦恼。因此发现时心情舒畅感觉。
把钱的话以不可以买的成就感换成」namia做「我，不赔不赚，寻找宝，不是讨厌」组noneinone组miaro「uun，喜好。大迷」得mia们「寻找我，宝，非常喜欢！用」好脸上发烧的脸被说那样的事，泰国la稍微与do梧桐n做。泰国la气「so，那样吗？是吧对ra，那样的mia，也显示特别」缩小」们地图与范围扩大，表示遮住宝物的位置的大头针，填埋竭尽amappu中。完全完全……宝岛那样地。
泰国la的「宝侦探丛生的矮竹朋友，GEO猎人们，不是只日本示众多在全世界」hatairata「朋友们遮住的宝，在全世界无数有……!!啦」让人难以忍受的la名「我的将来的梦是变得最终的GEOhunt笨蛋，发现一个劲地全世界的宝物!!「想」…miao「……fuoooo……oo……………」omia………更，做。……寻找…宝」组tairami「要是是不是做？　一起！　寻找宝！」侦探mia想与泰国la对一起，做。……宝找」，none是不是none兴奋过多的mia的头，以不断地涌来的感动capacity外套b_宝b_bs3_nnonennone做与noneanone下面none寄ku够，让泰国la的胸倚靠那个小头。none_none_noneenoneenoneemiao「a……做，对不起。是忽然疲劳是不是出来……的o倚靠……」e并列la「「在，好哟，介意的的。「「请用不着跑为使，稍微稍长……限制时间吗」none在none做none小none，none胸miari「宝找………怎么快乐吧」ku泰国la组相信。不是错儿能认可那个」…nonennonennonennonennonenmiami「………相信，？」…泰国lari「知道宝侦探，变得软弱的话，没在哪里不是也掩盖，n快要挫了」的none来nonetenoneyanone，noneumiaru「a……明白」enoneenone「nonejinone？nonetemia§「需要泰国la被相信,不过。如果，泰国laga的乡下，说不定最初的时刻急急忙忙挫着……」mitaira名「宝找，相信大前提的游玩」o并列lan「因为相信能有宝物，持续能找……」o并列lan「会全体一定，相信谁的事,不过」otairami「有多即使相信，那个是不是正确之类」la并列laku「但是，宝找不同」jinonenone以……宝找这么，也快乐」首次并列la「哎呀，我那样思念啦」tenonerenone」none名none§nonenmia组「………la烟火」已经结束了。泰国la和mia，永远永远n眺望着观览车的灯饰。夸口在时候的旋涡度过了气远方诚然的时间的mia，……连ma那样的事记不得做…。dummy
bg19
bgm06
bg10
ty0102
ma0101
ty
ty0111
ma0102
ma0108
ma0112
ma0108
ma0112
ma0101
bg10
bs2_ma0112
ty0111
ty0115
ma0102
ma0120
ty0111
ma0101
ty0105
ma0109
ma0108
se_rustlingofclothes_01
ty0111
ma0109
se_pon_01
ty010300a0
bgm04
ma0110
ty0110
ma0106
ty0106
ma0108
ty0103
ma0106
ma0110
ty0110
bg_kuro
me_singingofinsects_01
bg05
bg05
bgm11
ma0110
bs1_ma011100a0
ma
ty0108
ty0110
ma0104
ty0103
ty0102
se_puthandsinpockets_01
b_bg05
ty0103
ma0109
ty0110ma0101
ty0103
bg05
ma0102
ma0107
ty0110
ma0102
ma0109
ty0102
ty0103
bg_kuro
bgm04
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
se_run_mia_01
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0101
bs1_ma0107
bs1_ma0107
bs1_ma0107
bs1_ma0107
bs1_ma0107
bs1_ma0107
ma0101
ma0109
ty0102
ty0102
ty0110
ma0101
ty0103
se_crouch_01
ma999900d1
bs2_ma010300u2
se_bouncearound_01
ma010100f0
ma0109
ty0102
se_openapaper_01
ma0111
ma010700a0
ty0110
ma0110
ma0104
ma0107
ty0110
ma0109
ma0106
ty0112
bg05
ma0107
ty0103
bg_kuro
bg05
ma0107
bg05
bs2_ma010400r2
ty0110
ma0102
bg_kuro
bg19
ma0109
ty0102
ma0101
ty0110
ma0107
ma0108
ma0109
bg05
ma0109
se_inspire_01
ma010600d0
se_run_mia_03
bs1_ma010600a0
ma999900r2
bs2_ma011700l2
ty0110
ma0102
bs1_ma0112
ma0108
ty0110
ma0107
ma0108
bs2_ma010600a0
ma0107
ma0101
ma0107
ma011700a0
ma0117
ma
ty0103
ty0102
ty0110
ma0110
ma0107
ty0102
bg_kuro
bg05
bs2_ma0110
ma0107
ma0109
se_footsteps_loafers_03
bg_kuro
bgm05
bg15
ma0106
bg15
ty0102
ty0102
bs2_ma0102
ty0110
ma0109
ty0103
ma0106
ma0104
ty0110
se_puthandsinpockets_01
ma0109
ma0110
ty0102
ma0107
ma999900r2
se_run_mia_03
bgm12
se_footsteps_tyler_04
bg_kuro
b_bg15
ty0112
ma0107
ty0102
ma0107
ma0107
ma0107
ma0112
ma0110
ma0112
ma0109
ma0102
ma0112
ty0113
ma0112
ma0107
me_singingofinsects_01
bg_kuro
bg15
ma011100m0
ma0106
bgm18
bg_siro
cg_lp06_0101
cg_lp06_0101
cg_lp06_0102
cg_lp06_0102
cg_lp06_0101
cg_lp06_0101
cg_lp06_0102
cg_lp06_0102
se_openatreasure_01
cg_lp06_0101
cg_lp06_0101
me_fireworks_02
bg_siro
cg_lp06_0201
cg_lp06_0201
bgm19
cg_lp06_0202
cg_lp06_0202
cg_lp06_0205
cg_lp06_0205
cg_lp06_0204
cg_lp06_0204
cg_lp06_0205
cg_lp06_0205
cg_lp06_0204
cg_lp06_0204
cg_lp06_0203
cg_lp06_0203
cg_lp06_0205
cg_lp06_0205
b_bg19n
ma0116
ty0102
ty0110
ty0102
ma0116
ma0107
ty0103
ma0103
bg15
ma0110
ma0105
ty0107
ma0109
ty做0102的ma0109ty0111ma0102mima0108的ty0102觉ty0111…ty0111aty0111laty0102最后ma0101